"Chrząszcz",
"Cieniostwór",
"Demon",
"Dobry ork to martwy ork, a piwo zawsze musi być schłodzone"
"Goblin",
"Golem",
"Jaszczur",         // 17
"Jestem NAJLEPSZYM Nekromantą na świecie, jedynym władcą podziemi, ożywieńców, i demonów... Dziwko!"
"Kretoszczur",
"Krwiopijca",
"Ork-Niewolnik"
"Ork-Szaman",
"Ork-Wojownik",
"Ork-Zombi",
"Ork-Zwiadowca",
"Ork-Zwiadowca",                                                                  To Linijka 99 Nie rozumiem dlaczego się tak stało proszę pomoc.
"Orkowy pies",
"Pełzacz",
"Przemiana w chrząszcza",   // SPL_TRF_MEATBUG   =   30;
"Przemiana w cieniostwora",   // SPL_TRF_SHADOWBEAST=   36;
"Przemiana w kretoszczura",   // SPL_TRF_MOLERAT   =   31;
"Przemiana w krwiopijcę",   // SPL_TRF_BLOODFLY   =   26;
"Przemiana w orkowego psa",   // SPL_TRF_ORCDOG   =   32;
"Przemiana w pełzacza",      // SPL_TRF_CRAWLER   =   28;
"Przemiana w topielca",      // SPL_TRF_LURKER   =   29;
"Przemiana w wilka",      // SPL_TRF_WOLF      =   39;
"Przemiana w zębacza",      // SPL_TRF_SNAPPER   =   37;
"Przemiana w ścierwojada",   // SPL_TRF_SCAVENGER=   34;
"Przyzwanie demona",      // SPL_SUMMONDEMON   =   6;
"Przyzwanie golema",      // SPL_SUMMONGOLEM   =   45;
"Przyzwanie szkieletów",   // SPL_SUMMONSKELETON=   7;
"Retro" szkielet mag (czacha wyciągnięta z Risen'a 1 jak coś
"Smoki mają jakiegoś władcę, ale nie chcą o nim nic mówić. Oczywiście poza tekstami typu „Nasz pan przyjdzie i zniszczy świat” i takie tam" - Z pamiętnika Bezimiennego, ???r
"Szkielet",
"Teleport, Orkowie",      // SPL_TELEPORT4   =   24;
"Test zaufania" najpewniej powinien był przejść do niezaliczonych - nie wiem, może grasz na starszej wersji, gdzie to jeszcze nie zostało poprawione (zakładam, że do cieni dołączyłeś, robiąc questa z Flintem - jeśli nie, to grasz na BARDZO starej wersji, więc mogę nie mieć wiedzy, co należy zrobić). W każdym razie, masz w dzienniku zadanie "Wydzielina pełzaczy"?
"Topielec",
"Troll",
"VPrzemiana w jaszczura",   // SPL_TRF_WARAN   =   38;
"Wilk",
"Wąż błotny",         // 30
"Zombi",
"Zębacz",
"Ścierwojad",
(...)macie gildie ork nic nie powinno was atakować w świątyni(...)
(DIA_Testowiec_HELLO1, "Przyzwanie wilka.", DIA_Testowiec_HELLO1_JakieZwoje_PrzyzwanieWilka);
(DIA_Testowiec_HELLO1_JakieZwoje, "Przyzwanie wilka.", DIA_Testowiec_HELLO1_JakieZwoje_PrzyzwanieWilka);
(może dlatego, że bohaterem odszedłem na płaskowyżu w tę stronę i gra chciała cieniostwora tam podprowadzić (mimo oczywistych różnic w wysokości, bo bohater był na górze, a stwór na dole).
) czy nieumarły cieniostwór (UnDeadShadowbest), tak o niektórych nie ma żadnej wzmianki poza tym, że są pliki stworzeń, więc da się je przyzwać kodami.
), ale i tak potwory gryzące w 3.2 zadawały trochę za duże obrażenia w stosunku do ludzi/orków
), potem zlazł do obozu Ratforda i Draxa, ale jak po całej nocy i dniu stania przy tym obozie, gdy o 22 miał niby wrócić na płaskowyż, to półki skalne go pokonały i zaciął się na nich ;) Bohater wtedy cały czas był w innym miejscu płaskowyżu, poza zasięgiem cieniostwora - jak wtedy podszedłem bliżej, by mnie zobaczył, to zaczął wariować, biegać na wszystkie strony, z jakiegoś powodu raz wbiegł nawet do środka opuszczonej kopalni na dole
). Będe co pewien czas dować zapowiedzi moda. Ogólnie mod opowiada o zombieland, czyli kraina zombie. Oto link do zopowiedzi (odc.1)
* "Pogromca" i "Łowca Orków", z tym że możemy aktywować te umiejętności jeżeli używamy odpowiedniego sprzętu,
* Niestety, nie jest możliwe przeze mnie skalibrowanie niektórych przeciwników (Aligatorów, Golemów, Wilków, Rozpruwaczy, Szablozębów/Lwów i T-Rexów) pod odskok do tyłu z nowego Update Pack'a 1.04.10. Są zbyt długie przerwy pomiędzy tymi odskokami żeby można było unikać kombinacji tych potworów.
* Odkrycie fermy pełzaczy w jaskini hodowcy
* Odkrycie pewnych dokumentów na temat pełzaczy w domu hodowcy
* lub początek nazwy potwora który chcesz dodać np. dla Aligatora
* za wyjątkiem : Ogrów, Gargulców, Golemów, Smoków, Schratów, Goblinów, Demonów i zwierząt nie atakujących bohatera względem CM 3.0,
* za wyjątkiem : Ogrów, Smoków, Schratów, Goblinów, Demonów i zwierząt nie atakujących bohatera,
* zębaczy i mrocznych zębaczy,
*Demon's Souls nie poleciłbym nikomu. Gra to taka niedopracowana alpha DS1 w skrócie, która ma w nosie balans czy bycie fair.
, dodaj wystrzały z kostura by było fajnie postrzelać w moby i dodaj coś nowego z Krukiem bo jakoś za łatwy jest nawet z tymi dwoma szkieletami jakbyś mógł to mógłbyś zrobić jakieś fale by był wymagającym przeciwnikiem a  tak to każdy se go kilka razy trzaśnie mocnym czarem i po nim. Wiem że jakoś później mówię ale możę spróbuj to jakoś zrobić
, mam kolejny problem, otóż moja postać posiada 26 lvl,  praktycznie każdego jadę jak chcę, ale z jednym przeciwnikiem mam wielki problem, te trolle...
, za wieżą Dextera jest ścieżka przy górze prowadząca do jaskini ze szkieletami - tam też jest jedna. No i wychodząc wschodnią bramą z miasta idź wzdłuż pustej fosy, do takiej kotliny. Przechodząc po trupach wargów i zębaczy na samym dole jest jaskinia z kapliczką.
-  no i GD za paisada  ozna by jakis oboz przemtnikow i oczywiscie questy do tego albo jakas ich forteca wiadoamo orkowie kolo nich
- "Zabójca Smoków" znów możliwy do zdobycia jedynie poprzez wykucie go,
- "metaliczny" dźwięk efektu blokowania ataku przez pełzacza zastąpiono innym efekt.
- "retro" postawa pełzaczy,
- BN-i używają ataku przebijającego z niezatrutej broni jedynie przeciwko ludziom i orkom.
- Bennet może nauczyć łowców smoków wykuwania nowych ostrzy w 5 rozdziale.
- Bennet uczy łowców smoków wykuwania nowych ostrzy w 5 rozdziale.
- Bosper ma na pancerz ze skóry trolla,
- Błąd w świątyni Orków - Jest wpis w dzienniku jak tam wchodzę i spotykam OD RAZU tą zjebaną mordę Cor Caloma ale NIC do mnie nie mówi.
- Chrząszcz
- Ci trzej kolesie przed obozem jak tylko widzą zębacza to od razu uciekają(możesz przesunąć natomiast zębacze do jaskini za nimi, lub zwiększyć im staty i lvl-e).
- Cieniostwór
- Demon walczący pięściami (wyciągnąłem jego model ze wcześniejszej wersji CM),
- Dodano informację o występowaniu jaszczurów w lesie we wpisie do dziennika w zadaniu "Odkrywanie wyspy"
- Dodano przepis na wykucie Miecza Demonów, do kupienia u Xardasa,
- Dodano tereny za palisadą orków w GD
- Dodałem szkielety strażników o nazwie "Cichy strażnik Xardasa" w wieży Xardasa" - coś w stylu Returninga
- Gdy zabijemy czarnego trolla, po chwili się zacznie uzdrawiać, ale dalej będzie leżał na ziemi i nie będziemy mogli zabrać trofeów.
- Goblin berserker
- Goblin wojownik
- Grom na starym balansie zadawał ok. 180 obrażeń, więc jeśli wejdzie to mamy ok. 300 obrażeń bazowych, z krytykiem (jak się ma 100% w 2h to każdy cios jest krytykiem) - jeszcze więcej, a dla porównania Święty Kat zatrzymuje się na bazówce 160 obrażeń + krytyk (nie biorę pod uwagę Dużego Magicznego Ostrza na Smoki, bo gram Paladynem)
- Harad akceptuje również miecz wojenny elitarnych orków;
- Hosh-Pak, pułkownicy i przywódcy orków wyglądają teraz inaczej niż inne orki;
- Idziesz zostać kretem (Swiney) Potem wykonujesz zadanie dla Okyla. Nie zabijasz Flinta, tylko go prowadzisz do SO. Najlepiej przed zaprowadzeniem zostać szkodnikiem. Kupić pancerze u Wilka te najlepsze. w 2 rozdziale jest zupełnie nieporozumienie, gdyż można zostać najemnikiem lub magiem wody. Saturas i lee chwalą Cie coś zrobił w kopalni, a tak na prawdę jeszcze nie zacząłeś wątku
- Jaszczuroczłek
- Minimalne obrażenia od NPC to teraz 12, a nie aż 25 jak w standardowym LH, przy czym w oryginalnym gothic było to 5, te 12 minimum dmg znacząco ułatwia grę w okolicach 2-3 aktu nie bedzie już sytuacji że 3 wilki albo  3 gobliny stanowia grupe trudną do pokonania przy ogólnej odporności bohatera na obrażenia cięte/obuchy np 80, przy czym takie walki nadal stanowią większe wyzwanie niż w standardowym G2NK gdzie na 40 poziomie można było iść zaparzyć herbatę zostawiając Beziego przy tzech czarnych goblinach : )
- Najwyższy Lord Cienia Amort rzuca błyskawicami za 10 000 obrażeń magicznych + tak samo jak z Trollem.
- Napierśnik zdobędziecie w Świątyni Mora Sul w jednej z podziemnych krypt, posiada go Wódz Szkieletów.
- Naprawiono możliwość użycia runy przyzywania szkieletu na drugim kręgu magii;
- Naprawiono niemożność usunięcia łusek i krwi smoków podczas nauki tych umiejętności od asystenta postaci;
- Naprawiono szkielet, który pojawił się w nieistniejącym punkcie w Dolinie Kopalni;
- Naprawiono tekstury, materiały i modele lekkiej i średniej zbroi łowcy smoków w ekwipunku;
- Naprawiono zamarzanie smoków po zastosowaniu na nich zaklęć "Deszcz Ognia" i "Fala Lodu";
- Nowe modele wilków, dzików, pełzaczy
- Nowe potwory jak Polne Bestie , Aligatory , Olbrzymie Szczury i nie tylko
- Ognisty Jaszczur
- Orik nie pochwali Bezimiennego za zabicie wszystkich smoków, jeśli jeszcze nie zgłosił tego Garondowi;
- Orkowie "LITE",
- Orkowie (nie licząc elitarnych)
- Oryginalni orkowie w małej ilości
- Pancerz z płytek pełzacza (wersja pod siłę)
- Pancerze Łowców Smoków są mocniejsze niż Paladynów.
- Pełzacz Wojownik
- Plan: Pogromca orków (Plan_Miecz2H5) - przy mieczu jest komentarz "Plan na niego można kupić lub znaleźć przy ciele Ur Grana", ale żaden z handlarzy go nie ma, a Ur-Gran ma plan rapiera (może to błąd?).
- Plan: Święty Mściciel (Plan_Miecz1H8) - przy mieczu jest komentarz "Plan na niego można znaleźć na Ziemi Orków przy starym szkielecie (należącym do kowala)", ale nigdzie go nie ma. (nawiasem w dialogach kowali do tworzenia tego miecza jest parę błędów, m.in. otrzymujemy nieodpowiednią broń)
- Podczas dialogu z Cavalornem o lepszym wyposażeniu daje nam Nóż na wilki, 2 mikstury i swój stary Pancerz Cienia.
- Poprawiono funkcję liczenia zabitych smoków;
- Poprawiony wątek Łowców Orków (Wreszcie naprawdę interesują się walką z Orkami)
- Przywrócenie tekstur Smoków i Szablozębów z podstawki,
- Przywrócone levele z G2NK zielonym goblinom, szkieletom goblinom, młodym goblinom i czarnym goblinom, sam level ma jedynie wpływ na ptk doświadczenia za zabicie.
- Siła drwala (ItMw_2h_Axe_Lumber_01) - "jaskinia goblinów" (tego nie ma nigdzie w grze)
- Smoczy Zębacz
- Warg
- Wewnętrzny krój (dokładnie nie pamiętam skąd zdobyć ale można spróbować tych lokalizacji, jak ktoś zdobędzie to mnie poprawi ) Demon z Gothy, Vengard
- Zbroja orka (wersja pod siłę)
- Zmienione statystyki niektórych NPC, np Goblin Wojownik jest teraz trochę trudniejszy od goblina szkieleta i walczy tępym mieczem dwuręcznym.
- Zmieniono właściwości kilku dwuręcznych broni, są to : Miecz Demonów, Szpon Beliara, Gniew Berserkera, Krush Tarach i Krush Irmak,
- ataki demonów oraz ogrów można blokować jedynie posiadając zdolność "Silne parowanie tarczą".
- ataki pełzaczy nie mogą być już blokowane przy użyciu broni;
- chrząszcze zawsze giną po jednym trafieniu dowolną bronią lub pięścią;
- cieniostwór Śniącego (Shadowbeast_poweredbySlepper) - zakładam, że jeśli już, to też kiedyś miał być w świątyni Śpiocha?
- czarny wilk w waypoincie ER_wOLF_SINGLE1 - nie pojawia się, być może przez tę małą literę "w"? bo sam waypoint istnieje;
- dodana runa teleportu do obozu łowców orków (można ją kupić u Prina za 300 bryłek rudy)
- dodano brakujący głos beczącej owcy Betsy;
- dodano nowe modele czarnej skóry trolla, smoczych serc, chwastów i questowych kusz;
- dodano nowe modele kart, nazwane bronie, pierścienie przywódców orków oraz pazury przywódcy snapperów;
- dodano nowych przeciwników w 19 różnych miejscach , niektórzy unikatowi, tacy jak np. królowa pełzaczy, smoczy krwiopijca, wojownicy cienia czy pradawne smoki (dodano screeny),
- drastyczne zwiększenie atrybutów wszystkich NPC'tów i potworów (orkowie w Ardei, naćpani krwiopijcy, głodne wilki i niektórzy NPC'ci typu niewolnicy, grubasy czy kupcy to wyjątki, NPC'ci z rangą elitarną i wzwyż i niektóre silniejsze potwory są wyzwaniem nawet
- efekt krwawienia Szkieletów oraz Kamiennych i Ognistych golemów został zastąpiony nowymi efektami;
- jeśli czarny troll nie żyje, Grimbald nie wspomni o nim przed polowaniem;
- mają słabe zbroje (w starciu z demonem, gdy ten pierwszy zaatakuje = gleba)
- miecz demona wygląda teraz jak "Szpon Beliara",
- mięso chrząszcza
- mnóstwo ugrupowań, takich jak najemnicy orków, Asasyni, Koczownicy i Nordmarczycy
- model nieumarłego smoka dodany efekt blasku z dodatku;
- naprawiono brak krwi u przywołanych wilków;
- naprawiono brak muzyki w burdelu, górnej części Khorinis, w pobliżu czarnego trolla i na farmie Onara;
- naprawiono brakujące ostrza na hełmie ciężkiej zbroi łowców smoków;
- naprawiono dziwne zachowania ognistych jaszczurów podczas walki, od teraz walczą normalnie,
- naprawiono możliwą awarię spowodowaną nieprawidłowym wyjściem smoków ze stanu zamarznięcia;
- naprawiono powtarzające się maczugi w ekwipunku różnych typów goblinów;
- naprawiono zapętlony dźwięk i animację nieumarłego smoka;
- nie spotkałem takiego błędu grając w ER. Będąc szpiegiem na bagnie najpierw robisz quest z kamieniem ogniskującym (trzeba odnieść zapłatę Quentinowi), później robisz zadania z posłańcem, jajami pełzaczy i almanachem. Po tym wszystkim wracasz do Quentina.
- nieuzbrojony bohater, wilk, dzik, cieniostwór, bizon, nosorożec, rozpruwacz, jaszczur, aligator, ognisty jaszczur, krwiopijca i gargulec nie posiadali szybkiego ataku, teraz działa on jak normalny;
- obrażenia zadawane przez smoki w walce wręcz w pełni odpowiadają oryginałowi;
- orkowie bardziej potężniejsi niż ludzie, będzie większa różnica pomiędzy nimi,
- orkowie. Można to też potwierdzić tym, że po zabiciu smoka-ożywieńca Lestera i Angara przestają gnębić bóle głowy, które były spowodowane tym, że byli kiedyś wyznawcami Śniącego. Można też wywnioskować to po wywiadzie z Michaelem Hoge, kiedy mówił: ,,Bezimienny jest Avatarem Adanosa. Natomiast Smok Ożywieniec to Avatar Beliara, noszący w sobie “energię” Śniącego.
- owce i młode gobliny mają swoje imiona;
- po śmierci przywołanych szkieletów zardzewiałe dwuręczne miecze nie pozostają w ich ekwipunku;
- poprawiono indeksy gildii orków, aby pasowały do ​​silnika 2.6;
- poprawiono zaniżaną cenę potrawki z chrząszcza;
- przerobione zadanie z testem Cavalorna (usunięto szpiegowanie, nowy quest to przyniesienie skóry orkowego psa)
- przeskalowane niektóre istniejące już potwory - np. Zębacze, Cieniostwory - wielkością przypominają te z G1/G2,
- przywrócono dźwięk śmierci smoków;
- rozcięcia na hełmach ciężkiej i średniej zbroi łowców smoków są obniżone, aby dopasować je do oczu;
- skórki lurkerów używają modelu skórek lurkerów, a nie skór aligatorów;
- są mało pomocni: jedynie Peratur dużo mi pomógł (ale też po kilku próbach), Ashton jedynie się przyglądał jak biję Poszukiwaczy, natomiast Avallach... wręcz przeszkadzał, podkładał mi się pod strzały gdy biłem demony z łuku, więcej póki co nie spotkałem
- teraz Halabarda Irmaka ma takie same właściwości i wygląd jak halabarda orków;
- usunięta startowa animacja standardowych ataków orków z dwoma broniami,
- usunięto cieniostwora w pobliżu Khorinis, z którym nie radził sobie Bartok
- usunięto efekt krwawienia z Zombie oraz Lodowego golema;
- w grę wchodzą niewykorzystane dźwięki moli szczurów, owiec, trolli, orków, waranów i zombie;
- w opuszczonej kopalni brak kilku waypointów, w których miały się pojawiać pełzacze, królowe, szkielety i ziemny troll: od PE8 do PE12, QUEN_A i QUEN_B, VM_SKE2 i VM_SKE6, VM_TROLL (ale może to w związku z jakimś przerabianiem zenu w międzyczasie? lub zmianą pomysłów co do fabuły w środku?)
- wiele nowych talentów, których można się nauczyć m.in. zabójca orków, łowca orków, ostrzenie, zatruwanie
- wilki, dziki, krwiopijcy, zębacze, mroczne zębacze i rozpruwacze zostały osłabione,
- wprowadzono blokowanie tarczą ataków zwierząt (z wyjątkiem trolli i potworów) oraz BN-ów walczących pięściami;
- za nim zaprowadzimy Flinta warto wskoczyć do Laresa (trzeba miec najlepiej wsszystkie questy zrobione z czarem sen albo urok) Zostajemy szkodnikiem. Kupujemy pancerze u Wilka.
- ziemny troll na cmentarzysku orków - nie pojawia się, bo literówka w waypoincie, ma CM_TROL1, a powinno być CM_TROLL1;
- zmienione AI Skorpionów, Mumii i Wilków (znalazłem prosty trick na to),
- zmieniono położenie projektu miecza demona,
- zwiększono PŻ cieniostwora, Ciniostwór czasem odrzuca nas podczas ataku jak troll
- zwiększono PŻ ogara
- zwiększono PŻ pełzacza-wojownika
- zwykłe gobliny (zielone) zostały osłabione,
-"Wytrzymałość Wilka" z Gothica 3? Ta umiejętność sprawiała, że podczas sprintu wolnej spadała nam stamina.
-Co ty tam wyrabiasz, znowu rzucasz w szczury kamieniami? Przynieś to piwo i nie demoluj piwnicy, krzyknęła zniecierpliwiona Aya.
-Czyli model kobiety i ścierwojada(o ile pamiętam)otwieramy za pomocą 3ds maxa
-Dodano 3 nowe pancerze ("Wzmocniony pancerz ze skóry trolla", "Ochrona czarnego trolla","Wzmocniona ochrona Czarnego Trolla") Wszystkie te pancerze możemy wykuć gdy znamy schemat podstawowego pancerza trolla
-Faring: Wybicie orków w Nordmarze albo wokół Vengardu sprawia iż stajemy się wrogami narodu orkowego(jesteśmy przez nich atakowani)
-Gniazdo polnych bestii
-Góry jaszczurów (na prawo od Cavalorna) na takim kamieniu
-Idziesz z tym piwem czy zjadły cię te szczury?
-Jakieś drobne przedmioty w ekwipunku Goblinów (po monecie, bryłce rudy, jagodzie, kubku, wytrychu, brzytwie, etc, wiadomo, żeby coś miały, bo tylko one nic nie dają, a to przecież Gobliny! Zbierają różne rzeczy!),
-Jakieś nieco lepsze przedmioty w kufrach postaci ważniejszych (np.u Laresa jakiś pierścionek siła +3, u Wilka mikstura zręczności +1, u Klina i Rączki jakiś łup złodziejski, wiadomo, żeby to odróżniało ich dobytek od łupu na innych),
-Jaskinia zombie obok karczmy
-Jaszczury ogniste te obok martwego czeladnika
-Koło wieży demonów
-Leże troll'a
-Mięso chrząszcza w dziale żywność (jedna z poprawek nieoficjalnego patcha),
-Najemnik zombie
-Nauka wytrzymałości łucznika za 3pn, a łowcy smoków za 2pn (bo po pierwsze, i tak wyt.wojownika najbardziej się przydaje, reszta opcjonalnie, więc niby czemu muszą tyle samo kosztować, po drugie, te dwie i tak niemal w ogóle nam się nie przydadzą, po tej zmianie ludzie chętniej będą się tego uczyć, tylko 5pn, i masz dodatkowy bonus ochronny, który też rzadko się przydaje, moim zdaniem rozsądna zmiana),
-Niektóre potwory nieco przesunięte w świecie (np.Ścierwojad obok Gerarda czy ten tuż przed Firnem, jak ktoś nie lubi tak głupio tracić PD, to się z tym nieźle namęczy, poza tym Gobliny spod chaty Cavalorna powinny wylądować gdzieś pod wieżą tego Nordmarskiego kowala, są tam małe ruiny i beczki, obozik idealnie dla nich, zdaje się, jakieś bestie spod obozu myśliwych, chyba, że ich nie ma, Kretoszczur z okolicy Szantażysty w drodze do W.K, no i Ścierwojady spomiędzy chaty Cavalorna a chaty Aidana, jak się zaczną drzeć, to z góry obrywają od myśliwych, można je przecież przenieść kawałek w lewo patrząc w str N.O, chyba to wszystkie),
-Osłabiono Agresywnych krwiopijców w zadaniu z Sakharem.
-Petro z ławką przesunięty dalej od jaskini (przeszkadza w wybiciu Kretoszczurów, a taka strata PD na początek jest za duża, do tego mówi, że S.O jest za jego plecami, więc powinien siedzieć tuż przed bramą, tyłem do niej, obok odgałęzienia ścieżki na dwie, do S.O i w str lasu i wieży Mgieł, lub gdzieś tam w podobnej okolicy),
-Podczas dialogu z Cavalornem o lepszym wyposażeniu daje nam Nóż na wilki, 2 mikstury i Uszkodzony Pancerz Cienia.
-Poprawiono błąd w zadaniu z Polowaniem na cieniostwora z Cordem.
-Poprawki z nieoficjalnego patcha (tego tutaj, na tM), których nie ma w ER, a tam są gotowe (oczywiście te, które pasują i które mogą się przydać, np.z Goblinami),
-Rozumiem że poziom trudności podniosłeś ale żeby na łatwym poziomie goblin przy wieży Xardasa ściągał na hita?
-Smoki i panowie cienia są silniejsi.
-Taka słodka, nic  tylko by ją schrupać. powiedział nieznany mu głos, barwa tego głosu przywiodła mu na myśl demony o których czytał, złowrogi znak sugerujący jakoby zainteresowały się nim siły z którymi za nic nie chciał mieć do czynienia.
-Topielec spod tamy i Posłaniec Śniącego jako bossowie (ten pierwszy powinien, drugi niekoniecznie, jeśli już, to dialog z Kalomem powinien nas puszczać, byśmy mogli odzyskać kontrolę nad bohaterem i walczyć, a nie stać, jak słup soli, jako jedyny w okolicy),
-Tymczasowo zablokowano zadanie "Ogniste Jaszczury".
-Usunięto zadanie "Agresywne wilki" "Poszukiwania alchemika" "Poszukiwania Rączki".
-Wodospad (w CZ był tam Jack Aligator, ten obok nowego obozu)
-Znowu te jebane szczury, ile można z tą zarazą walczyć, trutki, pułapki, zadymianie piwnicy i  nic kurwa nie pomaga.
-Zębacze pod miastem
-jeśli chcemy już zrobić prokoksa wybijającego orków, to doradzam generała albo wysokiego rangą wojskowego
-knucie z orkami
-konkurowanie z innymi bandami goblinów
-koło czarnego trolla
-odzyskać przedmiot będący artefaktem z czasów świetności goblinów z łap ludzi/smoków/truposzy/demonów/innych goblinów
-piąć się po szczeblach gobliniej kariery, im wyżej w hierarchii tym więcej goblinów możemy wziąć na akcję
. Miało być coś na wzór starej zniszczonej siekiery. Widoczne ślady rdzy i przetarcia na krawędziach. Co do drewna to umyślnie jest takie "polakierowanie" w miejscach za które siekierę się trzyma. Miałem kiedyś u babki taką starą motykę, starsza ode mnie i w ogóle bardzo wyeksploatowaną. Trzonek w miejscach w których motyka była trzymana był gładki w dotyku, wręcz wyheblowany i wypolerowany mimo że reszta trzonka to typowy dziki kij, więc wszystko jest tu celowe.
. Następna wersja spolszczenia na pewno będzie już lepsza bo Młody ścierwojad zajmie się nią z profesjonalnymi tłumaczami metkiem58 i smoxem i zostanie też przetestowana przed wydaniem
. Sprawa ta zostaje poruszona w wywiadzie serwisu Gothic.net, z szefem Piranha Bytes. Mówi on w nim, że Bezimienny jest awatarem Adanosa, a Smok Ożywieniec to awatar Beliara z mocą Śniącego
. Świadczą za tym słowa smoka:
....mając 70 odpornści na ostrza i 65 na obuchy dostałem od młodego szczura 25 obrażen. Szczur ma 15 siły. Hmmm..czyżby minimalna ilość obrażeń jaką można dostać to 25 ? To błąd czy nawet będąc w zbroi paladyna najłatwiejszy przeciwnik jest nas wstanie całkiem nieźle zranić?
...mając 70 odpornści na ostrza i 65 na obuchy dostałem od młodego szczura 25 obrażen. Szczur ma 15 siły. Hmmm..czyżby minimalna ilość obrażeń jaką można dostać to 25 ? To błąd czy nawet będąc w zbroi paladyna najłatwiejszy przeciwnik jest nas wstanie całkiem nieźle zranić?
// (z.B. hat der Zombie ein Overlay über die normalen Human-Animationen)
// 08-07-2017 - Nowy link, poprawiono obrażenia mieczy nieumarłych, obrony goblina wojownika i orków wojowników (wzmocnione obrażenia delikatnie)
//jest, chyba bo tej klasy nie ma w ikarusie orka D:
//spowoduje pozostawienie bryłki rudy po postaci fajnie by było dać tam np. kosc goblina z G2 ;)
1)"Przywódca bandytów" - po zostaniu strażnikiem w SO lub przed kopalnią i wykonaniu zadania dla Cor Angara związanego z główną fabułą(czyli odwiedzenie Cmentarzyska Orków)udajemy się do Thorusa, który zleca nam zabicie Quentina. Quentin jest tam, gdzie w oryginalnych MT, czyli niedaleko Kanionu Trolli(jeśli go nie zabiliśmy, a jeśli zabiliśmy, to od razu po otrzymaniu zadania powinniśmy mieć możliwość oddania questa). Po powrocie gadamy z Thorusem i otrzymujemy nagrodę(rozdział 3, jeśli dobrze pamiętam).
1)Osada   2)Wioska   3)Obóz orków      4)Obóz bandytów   5)Wybrzeże
1-Orkowie
1. Chrząszcz jest na teleporcie.
1. Ej no tragedia nie da się walczyć grałem w Noc Kruka wiele razy i dawało rady z systemem walki, ale tutaj tak namotali, że bić się z bandytą w jaskini z chrząszczami przechodzi ludzkie pojęcie. Albo chrzaszcze nakurzam albo strzele raz w bandyte i w ogole sie ruszac nie mogę w boki tylko do tyłu kroczek jak mam załączoną kulę ognia załóżmy.
1. Gdzie jest chrząszcz?
1. Gdzie znajde Niclasa z zadania Hodowla Ścierwojadów?
1. O ile co do niektórych są zakomentowane informacje, że np. na jakimś etapie miały się znaleźć w świątyni Śniącego - smoczy zębacz (SnapperDragon; nawiasem mówiąc bardzo dziwna tekstura
1. Przy moście do miasta orków. 2. Przy bagnistym jeziorze pod wieżą Xardasa
1. Szkielety w G1 atakują tak czy siak każdą gildię oprócz nieumarłych (szkielet,zombie, szkielet mag no).
1/teraz zamrażanie Lodowego Wilka oraz Śnieżnego Goblina będzie powodowało u nich dwa razy mniejsze obrażenia
10 siły (siła na początku gry) + 10 obrażeń z lagi - 15 odporności szczura na obrażenia = 5 obrażeń < 25 minimalnych, więc zadasz 25 obrażeń szczurowi. Szczur ma 110 życia, więc będziesz go musiał uderzyć 5 razy.
10 siły + 10 obrażeń z lagi - 15 odporności szczura na obrażenia = 5 obrażeń = minimalne obrażenia.
10)"Zaopatrzenie dla Nowego Obozu" - dostępne od rozdziału 1. Gadamy z Orikiem i otrzymujemy listę rzeczy, które musimy przynieść. Dla świętego spokoju gdyby był błąd w liście napiszę ile i czego musimy przynieść. Więc musimy zdobyć 30 piw, 20 win, 20 sztuk chleba, 15 serów, 1 bimber, 30 potrawek z chrząszcza, 50 sztuk smażonego mięsa i 15 butelek ryżówki. Po tym wracamy do Orika i wybieramy sobie nagrodę.
10/teraz w zaklęciu Przyzwanie Zombi przyzywany jest zombi Mrocznego Wojownika
100% kompatybilności raczej  nie bedzie. Nawet jeżeli sam union będzie działał z pakietami ninja to dodatkowe wtyczki mogą generować konflikty. ja tak mam z paczką (troll stone throwing).
11)"Tajemniczy artefakt dla Baal Cadara" - dostępne tylko dla Guru. Aby rozpocząć ten quest musimy zostać Guru, co jest możliwe tylko w przypadku, kiedy jesteśmy Strażnikiem Świątynnym oraz wykonaliśmy quest związany ze znalezieniem ziół leczniczych i z rozejmem u Fanatyków. Po rozmowie z Cor Angarem udajemy się do Baal Cadara, który mianuje nas na Guru i otrzymujemy quest. Mamy udać się do miejsca, gdzie na początku gry spotykaliśmy Rosta i zabić ścierwojada, który jest wrażliwy tylko na magię. W jego ciele będzie klucz, którym otwieramy skrzynię nad kopalnią, pod którą się znajdował. Zabieramy itemy i wracamy do niego, dzięki czemu kończymy questa.
11. Nie trzeba być Nekromantą/Nowicjuszem Mroku aby dostać zadanie z sercami orków dla Xardasa
11. Podczas przyzywania posłańca Śniącego, posłaniec się pojawiał zanim Cor Kalom skończył go przyzywać, sekciarze zaś ubijali orka zanim Cor Kalom "wypuścił mnie" z trybu rozmowy (a trzymał mnie w nim nawet po tym jak skończył gadać)...
11. Podczas przyzywania posłańca Śniącego, posłaniec się pojawiał zanim Cor Kalom skończył go przyzywać, sekciarze zaś ubijali orka zanim, Cor Kalom "wypuszczał mnie" z trybu rozmowy (a trzymał mnie w nim nawet po tym jak skończył gadać)...
11. Tabliczka dla Salandrila powinna się już normalnie pojawiać u Starszych Orków dookoła zamku
11. Wilk uczy nas płatnerstwa... trochę to nie pasuje do tego pana:) zostawił bym uczenie się płatnerstwa u Carla i tyle. Ewentualnie dodać je u Benneta.
11/teraz Lodowy Golem nie jest już odporny na zwykłe czary ogniowe - dodano całkowitą odporność na magię powietrza
11/teraz, gdy nie umiemy wyciągać serc zabity mag-szkielet zawsze znika z gry
12)"Księga z Cmentarzyska Orków" - wymagane zakończenie questa poprzedniego. Wracamy na Cmentarzysko Orków, udajemy się do tej sali, gdzie używaliśmy zwoju teleportacyjnego i wbijamy na górne "balkony". W jednej z wnęk powinien stać ork, z którym gadamy, a następnie zabijamy, aby zdobyć klucz do jednej ze skrzyń. Otwieramy skrzynię(jest w tym samym pomieszczeniu co ork), zabieramy księgę(możemy ją przeczytać)i wracamy do Baal Cadara. Oddajemy księgę i kończymy questa.
12. Na początku pierwszego rozdziału kupiłem teleport w obozie łowców orków, który wykorzystuje sobie do skracania drogi między obozami. Ale schodzenie z trzeciej na drugą półkę skalną (licząc od ziemi) to jakaś masakra, bo Bezimienny zamiast grzecznie zejść z drugiej na trzecią półkę skalną, skacze tak jakby przed siebie i spada na samą ziemię. Muszę bardzo celować i pod kątem próbować schodzić na drugą półkę skalną, żeby się tak nie działo...
12/poprawiono wpis dotyczący tworzenia runy Zniszczenie Ożywieńca" - dodano info,że wymaga także 1 serca maga-szkieleta
14/teraz Bosper nie wypowiada  w związku ze sprzedażą skóry czarnego trolla kwestii zarezerwowanych dla skóry zwykłego trolla
15. Doyle podczas polowania na zębacze, nie może przejść przed jaskinią zębaczy (gdzie kończy się ten tunel). Byłem zmuszony przestawić go za pomocą kodów.
17/ " Pradawny Amulet" (przyzywający Wilka) usunięto błędne info z opisu jakoby dodaje ochronę przed ogniem
19/naprawiono pojawienie się topielca w punkcie "OW_PATH_WARAN05_SPAWN01" oraz respawn trzech topielców w tym punkcie w rozdziale IV
2) Jaszczury i Węże Błotne nie dropią skór
2) Nazwy potworów? Niby na jakie? Ścierwojad to gołąb? Nie... To zbyt dziecinne, tylko niektóre będą uzabawnione...
2) Nie jedyny... Jest nieco więcej, ale nie dane jest ci ich jeszcze poznać... Pracuję nad tygrysem (niewykorzystana pantera) i w Jarku będą Alligatory... Narazie wystarczy spoilerów
2. Analogicznie : Czy są nowe zadania z Piratem - Jackiem Aligatorem ?. Moim zdaniem skoro jest takim ekspertem w zabijaniu Aligatorów to powinien np. zaproponować Bezimiennemu wspólne polowanie na Aligatory w Jarkendarze.
2. Chce aby bohater był orkiem bądź innym zwierzęciem.
2. Co by było gdyby, hodowca opiekowałby się również pełzaczami, w tajemnicy przed wszystkimi i w jakim celu ?
2. Czy to normalne, że szczury i jaszczurki nie mają nazw? Stwór mi się podświetla, ale nie ma podpisu.
2. Ile mniej wiecej trzeba siły żeby orkowie/jaszczuroczłeki padali po kilku ciosach ? Na razie mam 70 zrecznosci 95 siły i musze sie troszke nawojować żeby zabić przynajmniej jednego a jak wiadomo one atakuja grupami.
2. Mogłem powiedzieć Quentinowi o oddaniu jaj królowej pełzaczy w ogóle przed przywołaniem posłańca Śniącego. Dało się też wejść do kopalni przed rozmową z Lesterem, która prowadzi do II rozdziału i po rozmowie ze strażnikami świątynnymi dostać wpisy do questa "Szpieg na bagnach", o tym, że Bezi ma wystarczające informacje.
2. Pazury pełzacza, u góry spięte owalnym obiektem pewnie również z jakiegoś metalu. Ofc ornamenty.
2. Pomimo powyższego - jeśli szkielety nas nie zaatakują to Kalom na nich wyciąga miecz, a po ich ubiciu przerzuca się na nas).
2. Sa 3 wejścia do Miasta, od strony wybrzeża niedalekego Orka, na którego polowaliśmy z Bartokiem
2. Z jakiegoś powodu wspomniany nieumarły cieniostwór po przywołaniu nie może się poruszać ani atakować - to niedziałające animacje, czy co? Choć ja w pliku stworzenia nie widzę, czym w sposobie poruszania/atakowania miałby się różnić od zwykłego cieniostwora i co tam może nie działać. (wiem, skoro i tak nieużywany, to po co sobie zaprzątać głowę - ale taki już ciekawski jestem ;) )
2.Otwieramy (dla przykładu, zmienię czar przemiana w pełzacza, czyli spell_trf_Crawler.d), widzimy coś takiego:
20.Skóra trolla
20/Teraz orkowie i cieniostwory mają do siebie stosunek neutralny a nie wrogi i już ze sobą nie walczą.
21. Kamienny krąg pod Cytadelą Orków 'lewituje'.
23. Ziemne trolle w Starej Kopalni, gdy idziemy na Królową Pełzaczy są za silne, tzn. nie można ich zabić.
25/w momencie gdy pierwszy raz zaczepia nas Sentenza z pytaniem //A ty gdzie się wybierasz? nie insertują się już w pobliżu czarne gobliny
26.Gobliny!
29.Hodowla ścierwojadów
3) Wilson łowca orków nie dał questa pobocznego z przyniesieniem jedzenia od Wilka.
3)"Zioło dla Gilberta" - tytuł mówi sam za siebie. Musimy Gilbertowi przynieść Mrok Północy, Zielonego nowicjusza lub Zew Nocy. Quest dostępny od rozdziału 1, a Gilberta można znaleźć w jaskinii położonej w pobliżu tych dwóch strażników pilnujących wejścia na teren orków(patrząc im na twarz odbijamy w lewo przy skałach i powinniśmy dojść do takich jakby półek skalnych[są dobrze widoczne], po ich odnalezieniu wspinamy się na samą górę i jesteśmy happy, bo go znaleźliśmy).
3)Znaleźć strażników do pilnowania przed zwierzętami: Wilk i Cavalorn
3. Co by było, gdyby ludzie byli zmuszani przez wójta do pomocy przy pełzaczach, przerośniętych stonkach i ukrytych farmach ?
3. Niektórym stworzeniom nie działają alternatywne tekstury, które powinny dostać - wspomniany pająk, a także obecnie również nieużywany wodny golem (WaterGolem) oraz występujący w rozgrywce mroczny golem (DarkGolem). Powinny używać odpowiednio tekstur:
3. Płytki pełzacza dla Matteo
3. Płytki z pełzacza dla Matteo (tu chyba zabugowane zadanie)
3. Trzeci leży tam, gdzie były szkielety Kayora.
3. W dzienniku mam zadanie "Płytki z pełzacza dla Mattea", mimo, że dałem mu te płytki, po czym rzucił sie na mnie bo nie chciał dać kasy... ale koniec konców dał kase, a mimo to zadanie w dzienniku jest...
3. W oknie mamy przykładowe tryby kompilacji zenów z Gothica, ponieważ omawiam to na przykladzie Spacera2 wezmę taki przykład: chcemy skompilować wyspę smoków. Klikamy więc w Compile DragonIsland i pojawia się nam coś takiego:
3. Zakończyć zadanie "Płytki pełzacza dla Matteo
3. Zawsze myślałem , że Magiczne Pantery , które są w plikach gry , mogłyby pilnować Świątyni w Jarkendarze. Z kolei jeden z Magów Wody , mógłby nas prosić o przyniesienie mu kilku kłów bądź pazurów tych magicznych stworzeń.
3.Myśliwi według mnie mogliby zostać, dla mnie ten obóz był chyba najbardziej klimatyczny, jeszcze ta praca u Jonasa gdzie można było w uczciwy sposób sporo dorobić na początku. Łowcy Orków mogliby zostać usunięci, ten obóz był chyba dodany trochę na siłę
3.Szata Duchownych "Duchowni to nie są magowie, tylko duchy.Ludzi których zombie dopadły" spadłem z krzesła
30 siły + 0 (szczur nie ma broni) - 10 (odporność bohatera na obrażenia od ostrza [Strój obywatela]) = 20 obrażeń < 25. Szczur Ci zada 25 obrażeń i będzie Cię musiał uderzyć 4 razy. Bezimienny ma 100 punktów życia na start.
30 siły + 0 (szczur nie ma broni) - 10 (odporność bohatera na obrażenia od ostrza [Strój obywatela]) = 20 obrażeń > 5 minimalnych obrażeń. Szczur będzie Cię musiał uderzyć 5 razy.
34.Ognik
3: UDAJEMY SIĘ NA BAGNA I ROBIMY WSZYSTKO AŻ DO WYBICIA KRÓLWY PEŁZACZY
4)Bramy miasta są zamknięte z powodu wałęsającej bandy orków.
4. Czwarty jest w jaskini na bagnach, gdzie jest cieniostwór i pełno chrząszczy.
4. Płytki z pełzacza dla Matteo
4. Trujące opary. Rozmawiam z Orunem potem z tym gościem zabijam szamana i orków wracam do Oruna i nie ma tej kwestii dialogowej﻿ ( koniec misji )
4.Kiedy jeden z przeciwników (chyba Szkielet-Mag) przywoła Golema to nie da się go pokonać
4.Kryształ obok cmentarzyska Orków - 1pkt.
4.Ma ją chciwy goblin przy wieży Xardasa. Pojawia się on po wykonaniu zadania ,,Gobliny!
49. Gdy człowiek zabije orka lub ork człowieka, BN może wypowiedzieć kwestię SVM_OrcHunter.
5. Bugują się gobliny ponieważ goblin wojownik używa czarów jak szaman i nie atakuje przez co gra jest tak jakby łatwiejsza.
5. Coś jest nie tak z szamanem goblinów w jaskini Grega, jak wszedłem je tam wybijać to gdy się zbliży do ostatniej jaskini słychać odłosy walki i gdy wybijemy już golbiny goniące nas i pójdziemy tam to szaman po prostu leży martwy, obok leży runa i w jego ekwipunku też jest runa.
5. Po rozmowie z Garpem nagle w środku kopalni pojawił się Ziemny Troll a pełzacze zaczęły wychodzić z szybów. WTF??
5/dodano Pancerz z Łusek Smoka od Jana do pancerzy uznawanych przez gildię SLD/DLG za gildyjne
5/teraz aby wykonać runę Śmiertelna Fala wystarczy 1 serce szkieletu maga a nie 3
58.Ekwipunek przeciwko orkom
5Znajdź bandytów którzy ukradli owcę i się z nimi rozpraw
6. Poziom trudności. Grając najemnikiem w 1 rozdziale byłem w stanie wyczyścić całą mapę poza trolami cieniostworami oraz Panami ciemności. Gdybym się uparł mógłbym zrobić to przy użyciu zwoi jednak wizja późniejszej walki wręcz była dla mnie bardziej satysfakcjonująca. Ogólnie było trudno jednak dało się wszystko zabić a że wymagało to trochę trudu to dawało też masę radości. Trochę się zdziwiłem gdy smok z górskiej fortecy zdjął mnie na 2 uderzenia... Nigdy nie miałem z nimi problemów a tutaj pojawił się mały kłopot. Poza tym do końca gry walka z 4-5 przeciwnikami na raz kończyła się zgonem. Coś pięknego w końcu Gothic był wymagający. Dziękuje!
6. W Gothic_2_Orc_Mods możemy dodać do populacji Myrtany orków z poprzednich części. Pierwsza opcja wyłącza tą możliwość. Druga dodaje orków w nieznacznym stopniu, polecam trzecią. Wtedy orkowie oryginalni zostają a dodatkowo mamy wielu wysłanników z Khorinis.
6/teraz aby wykonać runę Armia Ciemności wystarczy 1 serce szkieletu maga a nie 6 i 1 serce demona  a nie 3 -poprawiono mylny ogólnie wpis na ten temat
62.Szczury
63. Jaszczury i Ogniste jaszczury, a także Topielce i Bagienne topielce są teraz nastawione do siebie przyjaźnie.
7) W 4 rozdziale dopiero za 3 pytaniem udało się kupić zbroje od łowców orków. Wcześniej nie reagował i odrzucał propozycję jakbym nie miał rudy
7. Jaszczuroludzie... Nie pamiętam jak było w oryginale ale tutaj coś mi w nich przesadzało. Niby zadawali spore obrażenia ale ich HP wydawało się sporo mniejsze niż orków (nie sprawdzałem przy użyciu konsoli) Jakoś tak szybko padali przez co nie pasowali mi do reszty świata.
7.Owce Balthasara
7/teraz Damarok nie informuje już błędnie bohatera, że może odnieść dokument "Trucizna krwiopijców" do Klasztoru, jeśli bohater nie jest Magiem Ognia i zadanie nie jest ukończone.
7/teraz runa i czar "Stworzenie zombi" nazywa się "Przyzwanie zombi"
72.Małe szkielety
8)"Zakupy dla Bustera" - dostępne od 1 rozdziału. Musimy po prostu kupić mu kilka przedmiotów u Keretha(ten, co zawsze ma 9999 bryłek rudy). Kupujemy dla niego broń "Pogromca Wilków", butelkę wina, jedno piwo i mały pierścień odporności. Po zakupach wracamy do Bustera, oddajemy mu jego rzeczy i kończymy questa.
8. Klikamy Plik>Zapisz Jako (w oknie obrazka) i zapisujemy go jak Hum_Head_Vxxx_C0.tga (xxx zastępujemy dowolną liczbą, domyślnie mamy 162 twarze, więc jeśli nie tworzyłeś nowych to wpisz 163 (czasami robi błędy jak np. dałem 3100 to mi pokazało Zombie Wrzoda
8.Czarne trolle teraz zostawiają po 1 punkcie nauki.
8/teraz aby zrobić runę Przyzwanie zombi potrzeba surowego mięsa a nie prochów zombi, bo te mogą być na tym etapie gry niedostępne
9)"Pięść Trolla" - dostępne od 1 rozdziału. Questa bierzemy od Torlofa i musimy mu przynieść topór o tej samej nazwie co tytuł zadania. Po zdobyciu oddajemy mu go i odbieramy nagrodę.
; Cygarniczka [4pkt]; RafalBudzis [2pkt]; Zębacz [0pkt]
= "Legendarna broń,dzierżona przez generała Uriziela podczas bitwy z orkami";
> Peratur ma amulet dzięki którem ognisty demon nie zabija go od razu
> alchemik pojawia się już na Cmentarzysku Orków
> dodany cieniostwór do jaskini poszukiwaczy
> nie da się zaatakować Starego Obozu bez łowców orków
> poprawiony stosunek łowców orków do bohatera
> poprawiony wygląd zaginionej klingi Wilka
> strażnik z obozu łowców orków nie wygląda już tak samo jak Wilson
@Faren : tak to siarka , łój kretoszczura będzie w drewnianej missce. Siarkę dałem do woreczka/sakiewki jak sól (jak dla mnie lepsze rozwiązanie ) . Talerze jeszcze poprawie. Brzytwa chyba zostanie ewentualnie troszkę poprawie. Jak widać zmieniłem rozmiary niektórych itemów bo były za male (talerz i patelnia ) albo za wielkie  (brzytwa) . Brzytwa jest w ekwipunku pokazana pod nie dobrym kątem  a wiec prawie nie widać detale
@Młody ścierwojad
@Młody Ścierwojad a mniej więcej wiesz kiedy zacząłbyś tłumaczyć tą nową wersję L'hivera?
@Młody Ścierwojad dlaczego w jednym dodatków na przywróconym balansie z NK mam moby takie jak: Goblin, młody wilk, kretoszczur, szczur itd na 1 cios z lagi na początku gry z podstawowymi statystykami? W Nocy Kruka pierwszy goblin był na 4 hity z lagi, podobnie z innymi stworzeniami. Chodzi o to że sam L'hiver jest bardzo trudny, osiągnąłem 51 lvl przez całą grę a i na nim nie mogłem sobie poradzić z potworkami. Teraz przechodzę grę drugi raz inną frakcją i pomyślałem że pogram na balansie z NK, jednak on natomiast zapowiada się zbyt łatwo
@Preriowy ścierwojad
A co do cieniostwora, to możemy utrudnić. : - )
A co do dubbingu to właśnie podjąłem kroki i szukam ludzi, którzy chcieliby się wcielić w łowców orków.
A co do pojawiania się przedmiotów w oryginalnym demie: nie mam niestety dużej próbki, bo tylko z paru gameplayów, które widziałem (no i na nich mogli też po prostu coś przeoczyć), ale wydaje mi się, że przedmioty zawsze są w takiej samej liczbie, tylko w zależności od rozgrywki - przynajmniej niektóre - są ustawiane w jednym z kilku losowych miejsc. Np. gruszka raz jest w misce na stole, a raz na półce (nie widziałem sytuacji, by nie było jej w żadnym z tych miejsc). Wspomniany twardzień był albo po lewej płaskowyżu, w okolicy kretoszczurów, albo w okolicy ciała Jorika (ale tego już nie widziałem na każdym gameplayu, więc nie wiem, czy go przeoczali, czy czasem mogło go nie być w ogóle).
A co do tych pająków czy potworów morskich - za bardzo nie ma czego wywalać, chyba że chodzi Ci o całkowite usunięcie ich ze skryptów. W końcu w samej grze ich w ogóle nie ma. Tak pytałem z ciekawości, bo w skryptach nie ma też żadnego zakomentowanego miejsca, gdzie miałyby się znaleźć, więc chyba te pomysły i tak były porzucone dość wcześnie. Na marginesie, widziałem też pomysł zapożyczenia z Nocy Kruka aligatorów i wrzucenia ich w paru miejscach, ale najwyraźniej to też poszło do śmieci ;)
A dałbyś radę poprawić, żeby wilki i inne potwory takowe nie atakowały szarżą kilku ciosów? ;f
A i jeszcze jedno gdzie jest ten czarny wilk?
A i mam problem ludzie, bo jestem w świątyni orków w 5 rozdziale przed bitwą z ostatnim szamanem i nie mogę przejść przez most ten bo mi wywala gre do pulpitu z notką,że jakiegoś pliku brakuje , o co może chodzić?
A i na wszelki wypadek, gdyby nie chciał się pojawić ścierwojad i ten ork podaję na nich kody:
A i oczywiście narzucam ci w co masz grać moim nickiem. Troll : Level hehihi
A i przede wszytkich w zachodnim lesie byś mógł trochę te szkielety odsunąć od drogi bo jak z Laresem się idzie po ornament to najpierw mi go szkielety uciupały a jak wstał to po 10 sekundach go ork dobił xD niby wstaje ale irytujące.
A ja mam problem... Jak atakuje te małe szczury itd. to nie mam nazwy nad potworami.. Nie wiem dlaczego. Wiecie może dlaczego? Wszystko dobrze zrobiłem jak w instrukcji..
A ja mam pytanie jak zrobić żeby NPC chodził za nami po tym jak dostaliśmy misje od jakiegoś innego NPC ( przykład w NK w obozie piratów w misji polowanie na zębacze)
A ja napiszę że mod jest kompletnie niezbalansowany. Lekka przesada żeby wilki na 12 poziomie sprawiły problem doświadczonemu graczowi... I niech nikt nie pisze pierdół w stylu że jest prosto itp. Bo Returning z początku sprawiał lekkie problemy ale dało się grać. A tu jedynie czego idzie się dorobić to siwizny na włosach... Gra polega na ciągłym uciekaniu bądź wczytywaniu gry po 10 razy przy jednym przeciwniku. Widać że moda robiła jedna osoba która bez pomysłu wklepywała kolejne cyferki... Grafika spoko sama gra do dupy chyba że ktoś lubi używać często klawisza Esc i Enter.
A ja wkońcu mam questa z hodowlą ścierwojadów jupi ide go zrobić XD
A kojarzysz taką zatoczkę koło obozu przed kopalnią? No wiesz, tam gdzie gobliny i wodospad? Za wodospadem są ci których szukasz.
A kt oci każe bić szkieleta 10minut? są na niego bronie, to jest proste, woj ma bronie 1h i 2h na nieumarłe a mag runę, WSZYSTKO się zgadza, twoje narzekania są przesadzone i to grubo, rozumiem jeszcze 1.3.2 bo to trudny patch i jest nie dla każdego ( nie dla ciebie jak widać ) ale patche od Nergala są teoretycznie idealne.
A mam jeszcze pytanko z zadaniem ,,Zakupy Bustera". Mam niby od Keretha kupić jakiś miecz, ale on go wcale nie ma... bodajże nosi nazwe ta broń ,,Pogromca Wilków".
A może to po prostu początek chytrego planu, że nowsza wersja będzie miała fabułę inną nie powiązaną ze smokami?
A niech robi nawet i tysiąc jak go to jara. Póki nie jest toksycznym trollem i robi swoje nie jest szkodliwy
A o powodzi wywolanej zapomniales? To co było jaskinią podczas rozkwitu Jarkendarczyków mogło być grobowcem. To juz takie bardziej gdybanie, ale zombi nie biorą sie znikąd - aby mogłby byc zombi, ktoś musiał umrzeć.
A orkowie przybyli tu z rozkazu Beliara aby przygotować starą świątynię na powrót śniącego.
A propo In extremo... w 3 rozdziale grim mówi że pojechali dalej to ja się kurwa pytam gdzie pojechali? Na koncert na ziemie orków? xd bo raczej są pod barierą i jakim cudem pojechali dalej to ja nie wiem..
A sam smok  ożywieniec mówi "Ty mnie znasz, ja Ciebie znam" albo "spotkalismy sie juz" czy cos w ten deseń a bezimienny odpowiada "NIEMOZLIWE".
A smoki to już w ogóle koksy...
A teraz dodam goblina. Wyszedł chyba gorzej niż topór i jest trochę niestarannie wykonany ale oceńcie:
A teraz takie pytanko od siebie: Czy można ulepszać pancerze gildyjne i w jaki sposób? Co muszę zrobić, aby móc ulepszać pancerze najemników/łowców smoków? Czy muszę mieć jakiś konkretny poziom płatnerstwa a później coś zrobić jeszcze?
A teraz w jaskini z goblinami ze skradizonymi dobrami dla myśliwcyh.
A teraz z innej beczki - Wie ktoś gdzie leży łuk Davor'a? (rekruta do łowców orków)
A więc pobiorę dolinę zombie i go ukończę.
A z tym że to bandit mod chodzi mi właśnie o te questy myśliwych, łowców orków, itp. - coś czego zupełnie nie było w grze i jest waszym wymysłem mającym rzekomo usprawnić rozgrywkę, a w rzeczywistości robiącym z gothica jakiś coś.mod, zamiast po prostu dokompletowania gry w postaci gildii typu guru/magnat i dopełnienia paru questów uciętych we wcześniejszej wersji.
AD2 Jaszczury w G1 nigdy nie miały skór do zabrania (to zdaje się błąd w polskim tłumaczeniu, powinny być skóry topielców i błotnych węży). Natomiast zarówno topielce, jak i błotne węże normalnie dropią skóry, przed chwilą sprawdziłem, więc chyba masz jednostkowy bug (nie występujący zawsze). Albo jakoś dziwnie to sprawdzałeś - czy po prostu na wężach występujących w rozgrywce, czy jakoś za pomocą kodów?
AD2 może mam urojenia, ale wydaje mi sie że w modzie jaszczury dawały skóry, ale może sie myle (wydaje mi sie że ten dziadek koło klasztoru zmiennokształtnych skupuje ich skóry)
AI_Output (self ,other, DIA_Addon_Skip_Add_08_01); //Orkowie! Nienawidzę tych bestii!
AI_Output (self, other ,"DIA_Tardos_HELLO1_03_16"); //Z nowego obozu. Lee, Orik, Lares, Wilk, Saturas, Riordian i Gorn.
AI_Output (self, other ,"DIA_Tardos_HELLO1_03_20"); //A czterech szamanów z obozu orków. Ich zostaw sobie na koniec. Na razie weź sobie obóz na bagnie. Większość z nowicjuszy to słabeusze.
AI_Output (self, other ,"DIA_Testowiec_HELLO1_JakieZwoje_03_02"); //Kula ognia,lodowa lanca lub przyzwanie wilka.
AI_Output (self, other ,"DIA_Testowiec_HELLO1_JakieZwoje_03_04"); //Lub przyzwanie wilka.
Aby dostać się na statek musimy przekonać Farima, że jesteśmy przydatni. Wykonujemy zadania ,,Szczury i ,,Zombiaki, a także wręczamy mu 200 monet. Przewozi on nas na statek. Zabijamy zombiaki na statku łącznie z kapitanem, później wracamy do Kardifa.
Aby przekonać Zurisa do oddania głosu na Hannę musimy załatwić mu zwój przemiany w krwiopijcę. Rozmawiamy z Myxirem, który mówi, że Magowie Wody zaopatrywali się w te zwoje od Bractwa. Idziemy na szczyt wieży Xardasa, gdzie leży na stole zwój.
Acha ja się tylko zapytałem a ten z trollami wyjeżdża.
Aj. Racja przywołałem go bo skóra była mi potrzebna. Dzięki za informacje(ale 1 kręgu lub celności z łuków moge normalnie się uczyć tylko te zdolności myśliwskie). A mam inne pytanie dostałem misje od Malona odszukać tych piratów. Wasili nie ma linijki dialogowej. Popłynąłem do tej kryjówki ubiłem zombie i nie mogę drzwi otworzyć. W solucji pisze że klucz był w rękojeści. Ale tu właśnie moje pytanie skąd mam wziąść ten miecz z kluczem bo Malon nic mi nie dał.
Akcja ma rozgrywać się w zupełnie nowym świecie. Tytułowa Granvia jest małą wyspą położoną na drodze morskiej z Myrtany do Khorinis. Bohater jako pozbawiony pamięci rozbitek trafia do niej niedługo po przybyciu armii orków, która wbrew początkowym obawom nie zajęła całej krainy, a jedynie duży obszar w północnej części wyspy. Chociaż nie doszło do żadnego starcia, atmosfera w mieście jest niezwykle napięta. Wyspa nie stanowi istotnego punktu strategicznego, nie jest bogata w surowce mineralne... ogółem nie ma żadnego konkretnego powodu dla którego orkowie mieliby tutaj przybyć, co jeszcze bardziej niepokoi miejscowych. Część mieszkańców nie wytrzymała tej presji i na czele z zastępcą dowódcy straży miejskiej opuściła miasto ignorując rozkazy dotyczące fortyfikowania miasta. Buntownicy założyli obóz w południowej części wyspy i rozpoczęli budowę statku, którym chcą opuścić wyspę zanim rozpęta się piekło. A orkowie przybyli tu z rozkazu Beliara aby przygotować starą świątynię na powrót śniącego. To tak w skrócie... Fabuła ssie, ale mam na oku kogoś kto pomoże mi ją ogarnąć.
Akcja modyfikacji rozgrywa się równolegle do Gothic 3 - w czasach, kiedy to orkowie właśnie okupują kontynent. Ostatnim miejscem, na którym panowała jeszcze paladyńska sprawiedliwość, było Austri - najbardziej wysunięta na zachód wyspa Wschodniego Archipelagu. Orkowie również i ją chcieli zagarnąć dla siebie, dlatego wysłali tam swój pokaźny oddział wojskowy. Głównym celem orków było miasto handlowe Austri, które - jak już zostało wspomniane - leżało na wyspie o tej samej nazwie.
Akcja modyfikacji rozgrywa się równolegle do Gothic 3, kiedy to kontynent został już zajęty przez orków. Ostatnim miejscem, na którym panowała jeszcze paladyńska sprawiedliwość, była zachodnia wyspa Wschodniego Archipelagu zwana Austri. Orkowie również i tę wyspę chcieli zagarnąć dla siebie, dlatego wysłali na nią pokaźny oddział wojskowy. Głównym celem orków było miasto handlowe Austri, które - jak już zostało wspomniane - leżało na wyspie o tej samej nazwie.
Akcja rozgrywa się na wyspie położonej niedaleko Varantu- Azgadzie. Na wyspie znajduje się obóz mieszkańców pustyni. Akcja rozgrywa się za czasów bariery, kiedy jeden ze statków ze skazańcami rozbił się na tej wyspie. Skazańcy zamordowali królewskich strażników i rozeszli się po całej wyspie. Niedawno na wyspie odnaleziono pokłady rudy. Król wysłał małą ekspedycję paladynów na wyspę, aby zbadali tę wiadomość. Ruda także przyciągnęła orków oraz mały oddział piratów, którzy współpracują z orkami. Paladyni rozbili obóz w wiosce niedaleko osady. W modzie wcielamy się w Ferosa, który postanowił wrócić do swojego ludu (był przywódcą osady) i zamieszkać tam. Musimy zaprowadzić na wyspie porządek i przejąć władzę.
Akurat ja to mam zainstalowane i podczas walki z Hectorem też mi kilka razy wywalało do pulpitu. Głównie jak próbowałem gdzieś trochę dalej uciec. W końcu zapisywałem co jakiś czas w trakcie walki i jakoś to przeszedłem. A jeśli chodzi o walkę z nim to najlepiej ustawić się tak by te przyzwane szkielety, a później golem stał między nami a Hectorem, wtedy on sam je niszczy ognistymi pociskami.
Albo spróbuj zabić goblina kodem, a potem go przyzwij poprzez insert ;)
Albrecht każe nam zdobyć lepsze wyposażenie do walki przeciwko orkom. Aby zdobyć lepszą zbroję rozmawiamy z Rupertem, któremu nie idzie składanie zbroi z płytek pełzacza. Chce, żebyśmy odnaleźli człowieka, który potrafi wykonać taką zbroję. Rozmawiamy w tym celu z Orlanem, który wysyła nas do Wilka. Wilk chętnie zrobi dla nas takową zbroję, ale musi mieć do tego 10 płytek pełzacza. Możemy je kupić u Benneta. Gdy wykona dla nas zbroję wracamy do Albrechta.
Ale Młody Ścierwojad robi to szybciej
Ale raczej ich pod szkielet Gothica nie przeniesiesz aczkolwiek nie wiem.
Ale super a zrobił byś jeszcze mrocznego zębacza pustynnego topielca pustynnego cieniostwora (nieustraszony pustynny goniec) i pustynnego pełzacza?
Ale tobie Adanosie również. Na szczęście, obyło się bez kodów. Ale z tą samicą preriowego ścierwojada było cholernie ciężko. Nie dość, że co chwila trzeba się zatrzymywać, to ta jak cię parę razy dziobnie to zabiera ci całe życie! :blink:   Ale jakoś poszło...
Aligatory pojawiają się pomiędzy godziną 1, a 2.
Andre chce, abyśmy rozpracowali siatkę szpiegowską. W tym celu idziemy do Wulfgara, który nam daje dalsze wskazówki. W jaskini za miastem (w jarze) jest kilku orków i szpieg. Zabijamy go i zabieramy list. Wracamy do Wulfgara i oddajemy korespondencje. Potem przychodzimy do niego po odpowiedź i idziemy do drzewa za koszarami, gdzie przychodzi Rengaru. Gonimy go. Ucieka on do gospody Hanny. Rozmawiamy z właścicielka, która mówi, że klucz mają tylko członkowie gildii złodziei. Idziemy do Kardifa i pokazujemy mu złodziejski gest po czym dostajemy klucz do kanałów. W głębi kanałów spotykamy Pecka, którego po krótkiej rozmowie zabijamy. Na fotelu siedzi Rengaru. Po wymianie zdań musimy zadecydować czy wydamy go straży czy zabijemy. Jeżeli wybierzemy pierwszą opcję to zdradzi nam, że w mieście przebywa jeszcze 3 wyznawców Beliara: Moe, Lutero i jakaś gruba szycha z miasta. Zabijemy Moe'go i Lutero po czym wracamy do Andre.
Apropo fabuły nekro w 1.3.1, to mnie akurat zabolało, że w 5 akcie jak xardas znika to nic nie mogłem zrobić  chyba z 10 serduszkami demonów i można by to przeniesc na kreola
Atakowanie orków przez strażników
Aż jestem ciekaw, czy i co wykombinujecie jeszcze z tym cieniostworem ;) Za pierwszym razem, choć (dzięki powyższemu obrazkowi) spodziewałem się jego pojawienia, to i tak wziął mnie z zaskoczenia
B_LogEntry                     (TOPIC_Czarna_Lista,"Mam zabić 30 osób znajdujących się w tej notatce. Gomez, Krók, Blizna, Arto, Bartholo, Thorus, Stone, Corristo, Drago, Lee, Orik, Lares, Wilk, Saturas, Riordian, Gorn, Cor Angar, Cor Calom, Y'Berion, Darrion, Baal Cadar, Baal Namib, Baal Tondral, Baal Orun, Baal Tyon i czterech szamanów z obozu orków. Każda z tych osób ma pierścień. Wszystkie mam przyniść magowi Radanosowi z naszego obozu.");
Bal Lukor to ten od wilków i bandytów? Jest na platformie między 2 namiotami.
Balthasar po śmierci Sekoba nie wie, co ze sobą zrobić. Idziemy do Onara i gadamy z nim. On zgadza się na przygarnięcie owiec. Idziemy do Balthasara i mówimy mu o decyzji gospodarza.
Bandyta to CZWARTA GILDIA. Możesz iść do Starego Obozu i zostać cieniem. Możesz iść do kopalni i zostać Kopaczem. Możesz iść do Nowego Obozu i zostać szkodnikiem. Możesz iść do Kotła i zostać Kretem. Możesz wykonać specjalny quest dla Gomeza związany ze świątynią i możesz zostać magnatem. Możesz iść do Bractwa i zostać nowicjuszem, potem strażnikiem świątynnym a na końcu guru. Nie wiem o co ci chodzi. Jak bandit mod? Do tego dochodzi masa questów pobocznych: 15 naprawdę dobrych zadań w obozie myśliwych (neutralnym, każdy może wykonać questy, ale nie musi), obóz łowców orków, są nowe neutralne zadania w innych obozach.
Barbarzyńcy mieszkali w Nordmarze, a Rhobar był jednym z nich. Wędrował przez lód bez ognia i broni, i ścigała go Bestia . Rhobar ukrył się w jaskini, ale Bestia go znalazła i Rhobar sięgnął za siebie i znalazł miecz. Wziął go i powalił Bestię jednym ciosem . Ale miecz stanął w ogniu, albowiem miał w sobie moc Innosa. I Innos przemówił do Rhobara: „Zejdź z gór i pokonaj Mych wrogów!” . I Rhobar wypowiedział orkom wojnę i spadł na nich gniew Innosa. I Rhobar triumfował, a kiedy pokonał swych wrogów Innos rzekł do niego: „Tutaj założysz swoje królestwo!” I Rhobar zrobił jak mu kazano .
Bardzo dobrze, że dodałeś jaszczuroludzi. Skoro są smoki to przecież mogą być i jaszczuroludzie
Bardzo podoba mi sie takze pomysl z podzieleniem zwierzat na gatunki. Chcialbym zobaczyc pustynnego/piaskowego trolla a takze lodowego trolla (cos ala czarny troll - najwiekszy z najwiekszych, grozniejszy od czarnego)
Bennet może nauczyć łowców smoków wykuwania nowych ostrzy w 5 rozdziale.
Bezimienny atakuje szczura:
Bicie tego na piechotę na tym etapie zajęło by wieczność, wjazd jako zębacz, zmiana, kradzież i ucieczka trwa za długo i wyżej wspomniane stwory zdążą zabić przed kiwnięciem palcem. Są w ogóle inne opcje?
Bierzesz to do siebie zbyt dosłownie. Czepianie się takiej pierdoły to żenada. Poza tym gdzieś ktoś napisał, że smoki spaliły każdy ar Starego Obozu?
Bo Kyro to pijaczysko a Zębacz nie ma neta, nie będzie go tydzień. Tak gdzieś tu pisał.
Bodo mówi nam, że chciałby naprawić młyn na farmie Fellana. Każe nam załatwić potrzebne przedmioty: łój kretoszczura (można kupić u Matteo), koło zębate (wykona je Brian po wykonaniu zadania ,,Ruda żelaza dla Briana) i pas transmisyjny (można kupić u Talbina za 300 monet).
Bohater jako kobieta, ork, smok itp.
Bohater tej opowieści pochodzi z Khorinis. W wieku 16 lat postanowił on, że jako mieszkaniec miasta portowego zaciągnie się razem ze swoim najlepszym przyjacielem do miejscowej straży. To było ich młodzieńcze marzenie, żeby któregoś dnia przemierzać w mundurze straży dumnie z wypiętą piersią ulice miasta. Pragnęli, aby traktowano ich z poszanowaniem i dostojeństwem jako godnych obrońców społeczeństwa. Ledwo co zostali Strażnikami, a już dosięgły ich srogie realia życia codziennego. Zajmowali się nudnymi patrolami, godzina po godzinie, kiedy akurat sytuacja nie wymagała interwencji z ich strony podczas dzikiej portowej szamotaniny. Później jednak magiczna bariera upadła i cała sytuacja uległa zmianie. Górnicza Dolina, w tym i zamek, została opanowana przez zastępy Beliara. Pięciu Czarnych Magów zostało obdarowanych mocą poległych smoków z Górniczej Doliny przez boga ciemności, aby przewodniczyli mu jego armii. Khorinis jeszcze nigdy nie stało w obliczu tak poważnego zagrożenia. Kiedy cień tego niebezpieczeństwa unosił się nad granicami Górniczej Doliny, na farmach Onara - właściciela ziemskiego - zawitało powstanie. Najemnik Bullko siłą przywłaszczył sobie władzę, mordując człowieka, który wcześniej płacił mu za ochronę. Bullko, wraz z pozostałymi Najemnikami, zawarł sojusz ze zbliżającymi się orkami.
Bosper chce dla siebie skórę trolla. Aby ją zdobyć musimy zabić trolla lub kupić ją u Talbina.
Bramy miasta są zamknięte z powodu wałęsającej bandy orków.
Broń dystansowa jest op tak samo jak magia a jeszcze zbieranie strzał to znacznie ułatwienie więc albo zmniejsz znacznie obrażenia z łuku albo zbalansuj to tak że łuki nie działają na stworzenia takie jak smoki, golemy szkielety itp
Brzytwa
Btw - nazwa sugeruje coś, co nie jest człowiekiem, a Lee chyba nie jest jakąś odmianą ścierwojada, prawda?
Btw dziękuję za grę Zębacz.
Btw stwierdziłem, że trochę zdeprecjonowałem rolę broni dwuręcznych. Doszło dużo broni jednoręcznych na późniejszy etap gry. Najlepszy miecz jednoręczny jest nawet mocniejszy od pięści trolla. Przy tym broń jednoręczna jest szybsza a Urizel można przekuć. Postanowiłem więc zwiększyć obrażenia najlepszych i najsłabszych dwuręcznych broni żeby wyrównać nieco szanse. Od teraz najlepsza broń dwuręczna (promień światła) zadaje 110 obrażeń ciętych + 10 magicznych, a najlepsza broń jednoręczna 102 punkty obrażeń ciętych (tu bez zmian). Delikatnie zwiększą się też obrażenia broni dwuręcznych dodawanych przez moda. Dzięki temu gracz grający dwuręcznikami będzie miał zawsze o te 5-10 pkt obrażeń więcej niż 1h kosztem mniejszej szybkości.
Btw. to chyba udało mi się trochę zglitchować grę ;) Rozumiem, że w Waszym zamyśle to pojawienie się cieniostwora ma być przegraną, bo od razu ubija bohatera (a do tego ustawiliście mu 9999 odporności na broń białą/dystansową, by nikt go nie ruszył). Zrobiłem tak, że pojawił się w momencie, gdy wchodziłem po półkach skalnych nad opuszczoną kopalnią - no i z braku miejsca pojawił się nieco niżej, więc nie mógł mnie od razu dopaść (choć jak też sprawdzałem, czasem udaje mu się wspiąć na górę, ale to różnie bywa). W każdym razie mogłem spokojnie dokończyć szukania Jorika na płaskowyżu, Ratford zaprosił mnie do obozowiska, po czym... no, nie mam jak tam pójść, bo cieniostwór szaleje po drodze
Bullshit. Nieumarli orkowie pozostawiają po sobie młoty o pokracznej nazwie nafaszerowanej "sh". Bierzesz młotka i napi***alasz aż zdechnie.
Był 1 rozdział, wykonałem wszystkie zadania dla NO ile się dało, w 2 rozdziale to samo i wybrałem ścieżkę magów wody (aczkolwiek nie szedłem do Saturasa) Będąc szkodnikiem poszedlem ponownie do gomeza (po pokonaniu królowej pełzaczy) i użyłem opcji "czy to znaczy że jestem jednym z was?" Zostałem cieniem. Wiadomo że zbugowałem możliwość u magów ognia by później wykonać jedno bądź dwa zadania dla nich. Grałem strażnikiem do końca 3 rozdziału aby wykonać jak najwięcej zadań (chociażby elitarny pancerz strażnika) Później poszedłem do magów wody do saturasa a ten z strażnika mianował mnie na maga wody....  dzięki temu mogłem też wykonać parę zadań chociażby to z lordami jak się nie mylę. Później poszedłem do szefa magów ognia który to czekał ładnie w kręgu by dać mi szatę maga ognia i pomimo faktu że byłem już magiem wody ten mianował mnie na maga ognia... składał przysięgę 2 raz. Po wyrzuceniu mnie z SO poszedłem ponownie do saturasa a ten jakby zapomniał mianował mnie po raz drugi magiem wody...
Będziesz musiał uderzyć szczura 22 razy.
Będą dwa nowe teleporty. Do obozu łowców orków i do obozu bandytów.
Błąd z Czarnym Trollem i Lordem Cienia Amort'em już był w oryginalnej wersji L'Hivera.
CONST  INT GIL_SEPERATOR_ORC                     = 38                 ;     // Separator - od tego miejsca w dół są tylko gildie orków
CONST INT GIL_BLOODFLY                           = 29               ;      //   KRWIOPIJCY
CONST INT GIL_DEMON                                 = 26               ;      //   DEMONY
CONST INT GIL_GOBBO                                 = 20               ;      //   GOBLINY
CONST INT GIL_GOLEM                                 = 36               ;      //   GOLEM
CONST INT GIL_LURKER                              = 37               ;      //TOPIELEC
CONST INT GIL_MEATBUG                              = 24               ;      //   CHRZĄSZCZE
CONST INT GIL_MINECRAWLER                        = 23               ;      //   PEŁZACZE
CONST INT GIL_MOLERAT                              = 35               ;      //   KRETOSZCZUR
CONST INT GIL_ORCDOG                              = 34               ;      //   ORKOWE PSY
CONST INT GIL_ORCSCOUT                           = 41               ;      //Ork-Zwiadowca
CONST INT GIL_ORCSHAMAN                           = 39               ;      // Ork-Szaman
CONST INT GIL_ORCSLAVE                           = 42               ;      //Ork
CONST INT GIL_ORCWARRIOR                        = 40               ;      //Ork-Wojownik
CONST INT GIL_SCAVENGER                           = 25               ;      //   ŚCIERWOJADY
CONST INT GIL_SHADOWBEAST                        = 28               ;      //   cIENIOSTWORY
CONST INT GIL_SKELETON                           = 33               ;      //   SZKIELETY
CONST INT GIL_SWAMPSHARK                        = 30               ;      //   WĘŻE BŁOTNE
CONST INT GIL_TROLL                                 = 21               ;      //   TROLLE
CONST INT GIL_UNDEADORC                           = 32               ;      //   NIEUMARLI ORKOWIE
CONST INT GIL_WARAN                                 = 18               ;      //   JASZCZURY
CONST INT GIL_WOLF                                 = 27               ;      //   WILKI
CONST INT GIL_ZOMBIE                              = 31               ;      //   ZOMBIE
CSP jest dużym wyzwanie dla twórców. Podejście i podstawowe pomysły są godne uwagi i mają duży rozgłos. W czasie tego testu gotowych było 216 nowych zadań, postaci i budynków. Ponadto wzorowo prezentuje się poziom detali, które można zobaczyć w każdym kącie i bardzo dobrze napisane dialogi. Główna historia wydaje się być kompletnie zmieniona i motywuje gracza do gry podając mu strzępki informacji i oferując kilka istotnych zwrotów akcji trzymając się jednak głównego wątku w każdym rozdziale. Kolejną dobrą rzeczą jest to, że małe wioski jak Ardea grają dużą rolę w początkowych misjach gry. Przynosząc dodatkowe kawałki informacji o konflikcie między Orkami, buntownikami i Asasynami oraz bogami Innosem i Beliarem, świat ten zyskuje dużą wiarygodność i buduje to lepszy klimat. Istnieje również wiele wiadomości o historii miast i wsi takich jak Reddock czy Cape Dun. Biorąc pod uwagę długi okres prac nad modem wydaje się, że twórcy mogą za bardzo skupić się na szczegółach i zapomnieć o samej grywalności. Zmiany wydają się być podzielone tak, że każda działa dobrze we własnym zakresie. Jednak przejścia między nimi powinny być nieco łagodniejsze. Twórcy tłumaczą długi czas prac nad modem tym, że wszystko przeszło od drobnych zmian do bardzo dużych modyfikacji.
Chciałbym dodać możliwość przygotowywania oleju syrianicznego i zrobić z niego cenny składnik alchemiczny. Wiecie, tylko kilka butelek do kupienia u magów za wysoką kwotę - 100 bryłek rudy. Można by to wyjaśnić, że magowie nie chcą się dzielić tym składnikiem (chyba, że do nich dołączymy), bo jest zbyt cenny. Jak myślicie z czego taki olej mógłby powstawać? Ze składników zwierzęcych (w modzie da się pozyskiwać wątroby kretoszczurów) czy może z jakichś roślin?
Chciałbym zrobić miksturkę, która zmienia wygląd bohatera(który po wypiciu tej mikstury ginie) w szkieleta.
Chciałem zobaczyć (trochę na kodach), jak cieniostwór z rutyną będzie się dokładnie sprawował - no i na początku wszystko ok, pochodził po płaskowyżu nad opuszczoną kopalnią (nawet zabił Ratforda
Chcę zrobić podobnie jak Splash czyli na warunku Npc_CanSeeNpc(w czasie zapłaty ork zrobił to na kolizji) co czasem się bugowało np. jak uderzyłem CH.
Chociaż i tak by pewnie przejebał punktowo z goticzkami, smokami, tytanami i dualami. A wszystko byłoby tłumaczone tym, że  - "To jest forum o moddingu Gothic'a! :[ "
Chodzi ci o modele budynkow czy stroju bo juz sam sie pogubilem ? I sniacy nie byl smokiem ozywiencem, gdyz xardas wyraznie mowil ze sniacy ostatnim krzykiem przyzwal SMOKI . A sniacy zostal wygnany.
Chodzi o to aby L'Hiver miał wszystko (świat, tekstury, nowe zbroje, nowe umiejętności, interfejs itp) to mi nie przeszkadza. Ale niech poziom trudności w walce będzie taki sam jak w oryginale bez modów. Żeby nie było sytuacji że goblin na początku masakruje mnie, albo grupa 2 krwiopijców. Trudno powinno być tak jak w czystej wersji Gothica 2 Noc Kruka bez modów. Może jeszcze powinny wrócić kamienne tablice pradawne zwiększające atrybuty, albo zmniejszyć ilość punktów nauki za nie z 10 PN za 5 PKT siły czy zręczności na 5 PN za 5 PKT.
Choć sprawdziłem w GoManie, że wszystkie te tekstury są w pliku BQ_Data.mod, to z jakiegoś powodu w grze się nie aktywują, więc stworzenia korzystają z wersji V0 i wyglądają po prostu jak pełzacz, lodowy golem i kamienny golem. Może to jakaś literówka gdzieś, czy jakieś inne niewłaściwe przypisanie?
Chrząszcz siedzi na kamieniu teleportacyjnym na szczycie góry z tego co pamiętam.
Chyba by się przydało zrobić porządek w Zapowiedziach modyfikacji do Gothica. Kilka już wyszło (m.in. Wojna z Orkami, Ludzie z Górniczej Doliny) a kilka chyba jest zawieszonych (
Chyba nie, snake mówi wyraźnie żeby zabić strażnika w tajnym  przejściu a on się prześlizgnie i będzie czekał za drzwiami. Ale niestety cały czas stoi w sypialni strażników.  Za drzwiami jest tylko kufer i szkielet na podłodze.  Są tez kolejne zamknięte drzwi których nie da rady otworzyć.     Trudno gram dalej ale mam tylko ten jeden quest niewykonany, szkoda.
Ciekaw jestem - ale już nie chciało mi się sprawdzać - jak można by jeszcze zbugować grę ;) Jak cieniostwór zabił mi Ratforda przed zakończeniem poszukiwań Jorika, to zakładam, że po prostu gry nie da się ukończyć, bo nigdy nie dojdzie do rozmowy z myśliwymi w obozie. Ale co, gdyby zakończyć i to poszukiwanie z Ratfordem, i polowanie z Draxem, a potem cieniostwór ubiłby jednego z nich lub obu? Bo mam wrażenie, że skrypty przy odpaleniu tego trialogu z myśliwymi sprawdzają tylko zmienne ustawiane przy zakończeniu zadań, a nie czy postacie faktycznie są na miejscu (chyba że coś przegapiłem) - więc gdyby któregoś zabrakło, to gra mogłaby się scrashować albo przyblokować tak, że weszłaby w tryb cutscenkowy (bohater sam siada na ławce), ale nie da się nic zrobić.
Ciekawe ale już bardziej do gry by pasował w zbroi orka z g3. Ale praca super.
Cieniostwór mający 250 siły, podczas gdy nasz bohater może zdobyć najwyżej zbroję paladyna dającą 100 obrony to troszke overkill
Cieniostwór nie pojawia się, jeśli już zaczyna się ta ostatnia sekwencja.
Cmentarzysko orków
Co chwile wywala. Po przemianie w Topielca przykładowo.
Co ci to da ze one tam beda? Nie dosc ze fabularnie nie maja sensu, to jeszcze kurozalnie to wyglada gdy orkowie i wargi laza miedzy chatkami. Jeszcze tylko przywrocenie nowego obozu i cytadeli orkow ma jeszcze mniej sensu.
Co do "stunlocka", pomocne są uniki, tarcza również jak lubisz, jak nas taki wilk złapie w "stunlocka" to jeszcze można:
Co do 3 opcji. Chodzi po prostu o to, że w g2 są różni orkowie, np wojownik, elita. W g3 jest znacznie więcej typów orków, np zwiadowca. Więc to dodawanie, to po prostu zmienienie wyglądu orków z g2. O ile się nie myle to w g1-g2 są takie typy orków rożniacę się wyglądalem, ork elita, ork wojownik, i ork myśliwy. Czyli ork zwiadowca w g3 pozostaje bez zmian. Po prostu źle przetłumaczono.
Co do Cieniostwora - nie używając pakietów skryptowych/Uniona, nie mogliśmy zablokować czasu (choć początkowo to planowaliśmy, tak jak rozważaliśmy czy wybrać G1 czy G2), więc zdecydowaliśmy się dodać taki mały easter egg i zakończenie rozgrywki gracza, który zbyt długo się opieprza (no bo naprawdę nie ma co tam robić aż tak długo).
Co do cieniostwora, błąd w tłumaczeniu. Translator translaticowy mówi mi teraz, że nie "usunięty", a "oddalony bo Bartok teraz ich nie bardzo lubi" (zachowana pisownia translatorowa) co można rozumieć jako "Jeśli zbliżymy się do cieniostwora niegdyś stojącego na szlaku wycieczki z Bartokiem - teraz już przeniesionego gdzieś tam - zacznie on (Bartok) uciekać jak w przypadku zobaczenia orka w Returning 2.0".
Co do edit2 to raczej nie, tylko cały czas ci się będzie cofał czas teraz. Zaraz wam wrzucę łatkę. Co do klingi to leży przy szkielecie. Jak idziesz do Wolnej Kopalni to będzie taki obóz najemników po jednej stronie, a po drugiej będą półki skalne. Po prostu wejdź tam i znajdziesz. PS: model klingi jest trochę za duży. Będę to musiał poprawić :(
Co do edita to w khorinis pojawia się Monstrualny troll który jest około 3/4 razy większy niż normalny czarny.
Co do fabuły, świata itp. ogólnie to chrzanisz tam głupoty. Dla mnie  świat to nie tyle model co relacje pomiędzy ludźmi, lokalne afery oraz  inne rzeczy na które bohater nie ma wpływu. W "Klimat" zapomniałeś dać  linka do tutoriala KZW oraz nie rozumiem twojego podejścia, jeżeli  byłoby to opowiedziane w sposób który miałby sens to czemu nie? Akurat  lód i bagno aż tak bardzo się nie kłócą, oczywiście Bagienny smok  wolałby mokradła, ale mógłby mieszkać w innych warunkach. Liniowa fabuła  również może być ciekawa (Diablo, PoP) wszystko zależy od pomysłu oraz  wykonania.
Co do fabuły, świata itp. ogólnie to chrzanisz tam głupoty. Dla mnie świat to nie tyle model co relacje pomiędzy ludźmi, lokalne afery oraz inne rzeczy na które bohater nie ma wpływu. W "Klimat" zapomniałeś dać linka do tutoriala KZW oraz nie rozumiem twojego podejścia, jeżeli byłoby to opowiedziane w sposób który miałby sens to czemu nie? Akurat lód i bagno aż tak bardzo się nie kłócą, oczywiście Bagienny smok wolałby mokradła, ale mógłby mieszkać w innych warunkach. Liniowa fabuła również może być ciekawa (Diablo, PoP) wszystko zależy od pomysłu oraz wykonania.
Co do gothic 3 to niestety prawda. Orkowie w gothic 1 i 2 budzili respekt z wielu powodów.
Co do growych nicków to już trochę przesada, bo jak ktoś chce mieć Nick, Cioteczna Siostra Xardasa 1912 ze Strony Demona Beliara to jego problem
Co do nowości dodanych w tym czasie to pojawiło się zatrucie (skrypt by Xardas47), słabsze dla krwiopijców, mocniejsze dla jaszczurów i ognistych jaszczurów, słabsze zabiera 5hp/sek, mocniejsze 10hp/sek, oba trwają przez 5 sekund. Na początkowym etapie gry to zatruwanie jest zabójcze.
Co do truchła to już zdążyłem zauważyć. Za późno nauczyłem się oprawiania zwierząt i mam problem ze zdobyciem skór wilków dla Gnara, bo zabrakło wilków, a co gorsza z jednego smoka nie pozyskałem trofeów i nie zrobię wszystkich Embarla Firgasto
Co do zewnętrznego pierścienia to trzeba by usunąc dialogi o ataku smoków, wtedy wniosek jest prosty. Orkowie rozbili pod zamkiem letni obóz wypoczynkowy, a smoki tylko podgrzewają nieco atmosferę wakacyjną ;)
Co jest w tym dziwnego? Atakujesz orków to stajesz się ich wrogiem, jak dla mnie super sprawa, trochę trzeba pomyśleć i już nie dają sobie rady. Jedyne co powinni poprawić, to że mając wysoką reputacje u orków nie atakują cie w nordmarze.
Co rozumiesz przez "działał jak"? Już działają tak samo, zresztą wszystkie zs'y działają tak samo, przechowują itemy na szkielecie postaci.
Co to znaczy Myśliwy - Łowca Orków (nieoficjalnie) ?
Co zrobić, jeżeli po poprawnej instalacji twarze moich kompanów są albo zielone, albo białe czy nie wiadomo jeszcze jakie? Za to orkowie są na wpół... biali, jakby nie mieli tekstury. Podobnie było w przypadku twarzy beziego, ale zaznaczyłem opcję, żeby zachować głowę z podstawki.
Codziennie przychodzę do Jonasa pociąć drewno i śpię prawie zawsze w tym obozie. ;P Łowcy Orków też mają mega potencjał, ale w pierwszych dwóch aktach nie był chyba tylko jeden quest od nich.
Corristo jeśli szukasz mu tego stołu alchemicznego to na arene orków, chyba.
Coś mi świta że trzeba iść w stronę cieniostwora na wyspie ścierwojadów. Wspinamy się, a po drodzę szukamy występu skalnego na który da się wejść, coś tam chyba było ;/ W ostateczności poszukajcie forum ekipy która spolszczyła modyfikacje. Rzadko zagląda tu ktoś z tamtej ekipy.
Cytat: Dziki link=topic=47.msg40119#msg40119 date=Dec 14 2008, 17:13\'
Cytat: Młody ścierwojad
Cytat: Młody ścierwojad w 2017-03-05, 00:58
Cytat: Młody ścierwojad w 2017-10-20, 22:17
Cytat: Młody ścierwojad w 2018-03-21, 18:51
Cytat: Młody ścierwojad w 2018-03-25, 13:39
Cytat: Młody ścierwojad w 2018-03-30, 16:51
Cytat: Młody ścierwojad w 2018-03-31, 21:48
Cytat: Preriowy ścierwojad w 2018-03-31, 15:50
Cytat: Preriowy ścierwojad w 2018-04-02, 22:53
Cytat: Preriowy ścierwojad w 2018-05-14, 22:42
Cytat: Preriowy ścierwojad w 2018-06-06, 21:43
Cytat: Zębacz#msg w 2012-08-05, 20:42
Cytat: Zębacz#msg w 2012-08-07, 21:22
Cytuj﻿Co nadal może potwierdzać to, że to ZMARŁYCH chowano w tych zbrojach, a nie, że chodzili oni w zywych. Jak umrzesz w dresie i lapciach to też sie tak dasz pochować? Bo ja bym straszył zza grobu za to.To dlaczego znajdowali się w tej jaskini, a nie w domu Strażników Umarłych? W czwartym rozdziale zombie znajdują się na bagnach - wśród tych zombie są także te w zbrojach. Dom Strażników Umarłych jest dość daleko od bagien.
Czekaj czekaj xd ale gdzie sa te szkielety? Bo oprocz tych photoshopowych zdjec to cos o nich cicho.
Czemu nie widze orków, tylko ich bronie i odłogsy słyszę? zrobiłem wszystko tak jak napisane + zaznaczona opcja orków z G2 w CM3.0 i czy tą opcje w Cheat Engine muszę powtarzać przy każdym wlączeniu Gothica?
Czemu przesada? W Gothic 3 były, w Arcani chyba tez? Mnie zawsze denerwował fakt, że hodowla zwierząt w G2NK to tylko i wylacznie owce
Czołem, odpuściłem walkę z kapłanami obok Hanka i mi znikł gdy potem tam wadłem, jaki jest kod na zbroje łowcy smoków albo Hanka?
Czy ja wiem? Latałem po Gorniczej Dolinie przez 100 dni i ani razu smok nie zaatakowal
Czy jest jakaś możliwość zianstalowania playerkit'a i system packa dla osób ze steamową wersją gothica? Za każdym razem mam szary przycisk instalacji. Chciałem pograć w tego nowego moda dolina zombie w G1 ale instalacja tego wszystkiego mnie przerasta.
Czy ktoś mi pomoże z zadaniem żywność dla starej kopalni śledzę tego mirzo ale zabija go cieniostwór , moje pytanie jest następujące jak pokonac najlepiej tego cieniostwóra
Czy mógłbyś wykorzystać przestrzeń nad Faring? Znajduję się tam przejscie do Nordmaru niedaleko jest Czarny troll itp. Czy mógłbyś dodać jakiś myśliwych czy byłby to problem?
Czy odkrył ktoś sposób na tych zasranych orków? Jest to tak denerwujące, że nie idzie wytrzymać. Doskakują jak chorzy psychicznie, mając 20 lvl w jarkendarze nie jestem w stanie wyczyścić tego co jest przed świątynią w kanionie...
Czy to było szczęście, czy może siła desperacji, która ich uratowała? Nasz bohater i jego przyjaciel mieli zostać wyrzuceni razem z pozostałościami tej łajby na jedną z plaż Austri niby zmiotki. Tymczasem chwilowo wyślizgnęli się zarówno malstromowi, jak i felernemu zrządzeniu losu. Ciężkie opancerzenie orków oraz ich Najemników sprawiło, że żadnemu z tych poganiaczy niewolników nie udało się dotrzeć do plaży. Wszyscy znaleźli swój grób w tym wodnym piekle.
Czy to jest błąd, że po przemianie w cieniostwora czy rogatego zębacza, tracimy na stałe jakiś procent umiejętności walki bronią (u mnie 15% umiejętności po każdej przemianie)?
Czy to normalne że nie zadaję obrażeń niektórym postaciom i potworom np kretoszczury
Czy to normalne, gdy jaszczur zjedzie mi hp do zera to moja postać "mdleje" a nie ginie?
Czy tylko ja mam problem z królem? Przebiłem się przez hordę orków, by zobaczyć się z królem a go nie ma. Przespałem dla pewności kilka dni i go nie ma, przeszukałem wszystkie pomieszczenia ;-;
Czy w wersji 0.9.6 zostały usunięte moby z tego nowego lasu i plaży leżącej między Khorinis a wieżą Xardasa? Czy ja po prostu machnąłem się w instalacji. Pamiętam w wersji 0.9.3 było tam pełno ścierwojadów i jaszczurów a teraz pusto.
Czy wie ktoś gdzie znajduje się klucz do skrzyni obok skrzyni w której jest Hełm Posłańca Śmierci? (Cmentarzysko Orków na górze)
Czy wie ktoś może czy w G2NK w późniejszych rozdziałach kupi się dobre bronie 1h? Bo chcę zostać łowcą smoków, ale nie wiem czy mogę sobie spokojnie iść w jednoręczną. Odświeżam gierkę po ponad 5 latach i nie pamiętam już xD
Czyli rozumiem że smoki są tak silne jak na 1.3.2, tylko np: takie wargi są osiągalne w r1?
Człowiekowi wilkiem, wilkowi człowiekiem.
Człowieku,jesteś wielki. Jeszcze niedawno sam myślałem nad modem, w których orkowie podbiją SO. Modyfiikacja zapowiada się lepiej niż dolina zombie. Powodzenie. Jak bym mógł ci w czymś pomóc w tym modzie to napisz.(Ale coś prostego, bo jestem dopiero początkującym moderem)
Częściowo lub całkowicie zmienione dźwięki: dziki, wilki, rozpruwacze, jaszczury, demony, świnie. Dźwięki wydawane przez bestie i potwory podczas poruszania się zostały podgłośnione, aby uniemożliwić im podkradanie się do gracza.
Da się obniżyć poziom trudności ? Troche irytuje mnie to że nie mogę rozwalić wilka i 95% potworów ma mnie na strzała  , gdyby nie to ze zawsze są w grupach to jeszcze mozna by lurowac po jednym i zabijac z dystansowych broni.
Da się walczyć z wilkami
Dawno grałem - odprawiłeś ten rytuał z demonem?
Dałem cieniostwora
Dałoby się zrobić, żeby nasz przywołaniec nie atakował przyjaznych nam npc jak to w Returnie jest? Często mnie to wkurzało gdy grając magiem biegłem z demonem, a on mi się rzucał na jakiegoś przyjaznego npc...
Dekster, Zkajo, Zoom, Dragon - 24h, Dziki - dwa razy więcej. Ma ktoś jakieś "ale"?
Dlatego te chatki w starym obozie to nie glupi pomysl,  tylko moglyby byc ciut bardziej zniszczone. (Orkom pewnie by nie chcialo sie palic ich)
Do Koloni przybyli paladyni. Ich celem było nadzorowanie wydobycia rudy przez skazańców. Król nie mógł sobie pozwolić na dłuższe płacenie towarami za rude tym brudnym przestępcą. Paladyni zajęli Stary Obóz, a ci więźniowie, którzy przeżyli zostali wysłani do kopalni. Jednak paladynom nie poszło wszystko po myśli. Kilka tygodni poźniej orkowie zaatakowali Stary Obóz, kopalnię oraz zajęli plac wymian. W koloni rozpętała się wojna. W modyfikacji wcielamy się w jednego z królewskich żołnierzy, który wraz z pozostałymi będzie musiał odbić Stary Obóz ( Zewnętrzny pierścień ) oraz pozostałe tereny. Być może paladyni będą musieli poprosić o pomoc najemników, okaże się.
Do areny orków dojdziesz skręcając w lewo koło Cavalorna. A obóz łowców orków tam gdzie Diego w G2.
Do znalezienia są dwie bez problemu mocne bronie 2h bez bica kogokolwiek.. jest to wiedza z gothica 1 podstawowego, masz miecz w skrzyni w kuźni Stone w zamku, a topór leży sobie do zabrania bez walki na wejściu do "kotliny" Xardasa, przed szlakiem z golemami.
Dobra ja jednak rezygnuje z tego niech zębacz zastąpi moje miejsce
Dobra znalazłem gościa, znaczy lepiej by było jakby to był gość bo na początku nie zczaiłem że to szkielet XD
Dobra, to teraz dopisujemy funkcję. Chcemy zrobić, by postać o inscie SGR_534651_Sulejman(Tak, teraz mam wpierdol od niego... Trudno...) zaatakowała nas Dużą błyskawicą, jeśli nie chce nas zabić to gejzerem(który nie dobija), jeśli będzie mieć mało życia to się uleczy, a jeśli nazbyt się zbliżymy, to zacznie walkę wręcz(jak ork szaman). Czyli zaczynamy.
Dobra, zainstalowałem wszystko od nowa, dialogi są opisy też jednak jest następny problem, nie ma Tristana tego gościa na początku w Ardei, wszyscy są Lee, Angar, Wilk itd itd a jego nie ma... ma ktoś pomysł dlaczego znikł ?
Dobreee!!! NazwęXD Ale nadal chciałbym zrobić taką co zamienia w szkieleta...
Dochodzę do szkieletów i kiedy zaczynam z nimi walczyć Cor Kalom mnie atakuje.
Dodaje, jak sam mod wskazuje, konsekwencje. Przykładowo, zabranie pucharów orków w Ardei sprawia, że orkowie są mniej ufni do ciebie. Tak w skrócie.
Dodajmy do tego fakt, że nie doszło do taranowania zamku (no bo skoro stoją chaty to raczej orkowie nie przepchnęli taranu) i od razu atmosfera w GD robi cię cieplejsza xD. Ciekawe, jak Bezimienny dostanie się do zamku. Czyżby Jensgar obdarowywał nas runą ?
Dodano teren za palisadą orków w Górniczej Dolinie.
Dodatkowo, zabrałem się za edycję cen niektórych przedmiotów. Jak na razie zmieniłem współczynnik sprzedaży z 0.1 na 0.5 ( sprzedajemy teraz przedmioty za 50% ich ceny z opisu a nie za 10% jak w oryginale ). Zmieniłem także chore ceny strzał i bełtów - te pierwsze kupimy teraz za jedna sztukę złota, bełty kosztować będą natomiast dwie złote monety. Zmianie uległy także ceny trofeów myśliwskich - zmniejszyłem dość pokaźnie cenę sprzedaży tych przedmiotów ale dzięki zmianie współczynnika i tak zarobimy trochę złota ( np. skóra wilka 10 sztuk złota, skóra cieniostwora 40 sztuk złota ). Jeszcze będę o balansował - oczywiście robię to głownie pod siebie ale chętnie zobaczyłbym co myślicie o takich zmianach.
Doktor Ścierwojad
Dokładnie tak samo jest z nazwami potworów. Czy Pełzacz musi być w każdym modzie Pełzaczem? Tylko pomyśl, jakie możliwości otwierają przed Tobą takie nazwy jak Krwiopijca, Goblin, Golem czy Demon. W przypadku braku pomysłów możesz spokojnie posłużyć się bestiariuszem z mitologii greckiej.
Drobna modyfikacja, Demon Lord
Druga sprawa to dialogi, są dziecinne i mnie nie śmieszyły, na początku Thorus wyskakuje o gothicu i tak sobie z nim gadasz, po jakimś czasie po prostu przewijałem te rozmówki bo są na poziomie dzieci z gimnazjum. Trzecia sprawa to różne pierdoły, jakieś przeoczenia, niedoróbki, mogłeś np. usunąć te zębacze bo praktycznie za każdym razem mnie doganiały i zabijały, albo rzucały się na tych przygłupów z durnymi imionami w małym obozowisku. Zadania są cholernie łatwe, przynieś, podaj, pozamiataj..(mogłeś się bardziej wysilić). Dalej mi się już nie chce pisać. Ogółem oceniam modyfikację 4/10 (wysoko, bo dzięki głupiemu wyglądowi naszego bohatera przypomniał mi się film Przyjaciel Gangstera który swoją drogą miałem ściągnąć jakiś czas temu, tak więc nawet tutaj jest jakiś plus)
Drugi oryginalny wygląda jak pazury pełzacza, trzeci to albo kły albo metalowe obramowanie na jakiś kryształ w środku. Czwarty to pewnie coś w
Dwa koło stada brzytw, niedaleko jaskini Uturiela, jeden koło siedziby Nadzorcy (Milten i kamień ogniskujący), jeden na terytorium orków, niedaleko wejścia i strażników, jeden w lesie obok Toma
Dziki
Dziki - dwa razy więcej. Ma ktoś jakieś "ale"?
Dziki problem w tym że nie ma pudełka bo to ostatni egzemplarz z wystawy i d**ile ze sklepu zgubili
Dziki teraz gry na PC coraz rzadziej będą wychodziły więc w ogóle będą cyrki....
Dziki wystarczy ATI TOOL i możesz podkręcić każda kartę nawet geforca, lecz chyba lepiej taki inny program Riva Tunera czy jakoś tak...
Dziki, sprawdzaj wszystkim maile i IP.
Dziki: Dostałeś GBT na primary.
Dziki: OK
Dziki: OK, otrzymał.
Dziki: Proszę.
Dzisiaj pobrałem i przed chwilą ukończyłem moda, zajął mi jakieś półtorej godziny bo zaglądałem gdzie się tylko da. Nawet przyjemnie się grało, chociaż zadania były proste i w większości polegały na podaj pozamiataj. Sama fabuła taka sobie, na maluteńkiej wysepce osiedliło się 6 magów i 6 najemników, na totalnym zadupiu gdzie po prawdzie nic niema. Rozumiem pustelnika który tam żyje, chciał uciec od wszystkiego więc znalazł tam nowy dom, rybak i Richard też ujdą.  Dodatkowo po co rozwijać postać w tym modzie (prócz siły i kowalstwa) skoro.. tam najpotężniejszy przeciwnik to demon ? demon który budzi się co 250 lat, jest tak potężny że z łatwością może zabić wszystkich magów, a koniec końców  po 6 uderzeniach mieczem i składa się jak scyzoryk. Poza tym znalazłem ( przez przypadek ) pancerz łowcy smoków, więc gobliny czy trzy wilki straszne nie były nawet jak na 2lvl.
Dziwne te ścierwojady, te wypustki kostne i czaszka jakby na zewnąrz.. wyglądają ciekawie i intrygująco
Dzięki za odpowiedź, poradziłem sobie w trochę inny sposób. Ale w piątym rozdziale się mi gra wysypuje, w misji z Alexem odnośnie Trolla i jak próbuje wejść do świątyni orków, tak czy siak chyba sobie już odpuszczę bo raczej zakończenie się nie zmieniło??
Dzięki. Normalna prędkość będzie opcjonalna jak w moim ostatnim patch'u. Niestety nie będzie możliwości bez Konsekwencji... Konsekwencje, Orkowie LITE i nowe wyglądy potworków z instalki CM 3.0 będą nadal wymagane do poprawnego działania modyfikacji.
EDIT: Fort Paladynów działa, ale Przełęcz i Miasto Orków niestety nie.
EDIT: Musiałem zrobić mksturę PODNOSZĄCĄ manę, a nie regereracji, ale z kolei mam następny problem, Otóż zdobyłem Obuz z Quentinem za pomocą trolli, ale kiedy zabije wszystkie trolle, wykosze all strażników to Quentin nic o tym nie mówię, łażą za mną cały czas jak klauny co z tym zrobić?
Ech, to znowu ja mam problem z Calomem ... Każe mi iść do obozu orków i mówi że będzie czekać przed i coś tam zrobi żebym mógł wejść do obozu a jak dochodzę do mostu przed obozem orków on tam stoi ale nic do mnie nie zagada ani ja nie moge ... Co mam robić ??
Ech, widać że mój Lezalit przegrał z bandą goblinów. Heh, wyobrażam sobie jak kilka legionów tych małych wojów atakuje Khorinis
Edi2: Po zainstalowaniu orków w wersji lite wszystko działa bez zarzutów.
Edit2: Jednak naprawiło wywalanie. Przy przemianie w Topielca wywala ;/.
Edit: Zreinstalowałem sterowniki i teraz gra działa i nawet nie wywala do pulpitu. 30FPS przy walce ze smokiem, płynne animacje mimo wielu postaci czy efektów... hmm, wygląda jakby lepiej działało niż bez Directa xD
Edit:Chodzę po porcie a tu nagle pojawia się jakiś czarny troll na pół khorinis o co chodzi?
Edit; po reinstalacji i wybraniu opcji bez orków z g2 to samo.
Eee... cześć. Gdzie mogę znaleźć pierścień Nata? Na wyspie kretoszczurów czy ścierwojadów?
Eksperymentowałem trochę z goblinami i mogę stwierdzić iż się da to zrobić. I wcale nie jest takie trudne! Goblin nie może wiele, nie może nawet podnieść przedmiotu jak ork czy człek, ale przecież są na to sposoby.
Elo. Nie znalazlem odpowiedzi nigdzie wiec pisze tu. Powiedzcie mi prosze jakie sa progi kregow magii? Mam juz 55 many a Ball cadar ciagle mowi ze mam za malo doświadczeni zeby przejsc na drugi. Jest to problem bo jestem w trzecim rozdziale  i jedyny ork ktorego jestem w stanie zniszczyc to mysliwy. W ogole troche przegiety jest poziom trudnosci. Widze ze za chwile bede placil podwojnie za punkty nauki mobow jest mniej w tym rozdziale prawie wszystko wybilem nawet w fortecy bylem. Juz nie będę mial na czym ekspic i mam isc do orkowej swiatyni teraz niby jak orki moich ciosow nie czuja. Czy mam siedziec u mysliwych i pilowac drewno,spac i pilowac drewno itd :-P Powiedzcie mi bo nie wiem czy doinwestowac do sily , czy konsekrowanym kosturem powale orka wojownika?  G1 ER 148 chyba bez patchy. A i baal cadar nie ma w sprzedazy kostura. Cronos i ten z zamku maja. Sory za styl ale.pisze na telefonie.
Esmeralda zacumowała, a ludzie pobiegli do Górniczej Doliny i zajęli w błyskawicznym tempie zamek, zdobyli także nowe kopalnie do wydobycia. Jednak nie zostało to niezauważone przez Orków i zaplanowali oni kontratak. Aby się obronić, utworzyli w zamku elitarny oddział walecznych mężczyzn, którzy w Myrtanie należeli do najlepszych wojowników. Zajęli przełęcz i utrzymali pokój w Górniczej Dolinie. Wcześniej nasz bohater pod przymusem opuścił zamek i został wysłany na front. To były główne powody, dla przetrwania ludzi w Khorinis i dla bitwy o Khorinis.
Ew. można by też dodać coś organicznego (czyt. jakiegoś kapłana <w #msg153680działającej świątyni#msg153680> lub szkielety <w starym, opuszczonym miejscu kultu>)
Ewentualnie zrobić tak jak na filmie Siemmka z tym cieniostworem że Koń jest w EQ itp
Fabiosek, Mateo nie ma książki, która uczy usuwania rogów cieniostwora.Gdzie jest?
Fajna przygodówka, ciekawa historia, niezwykłe zadania. Aż tak niezwykłe, że chwilami trudne, niezwykle trudne. Autorzy chcieli, aby gracze trochę pogłówkowali, ale chyba trochę przesadzili. Uganianie się za tymi "owadami" było po prostu głupim zadaniem, główny bohater, walczący z pełzaczami i innymi przeciwnościami łapie sobie ważki. Nie przypadło mi to za bardzo do gustu. Najgorsza była kopalnia. Tam moje szare komórki naprawdę nie dawały rady. Chyba bez poradnika nie dałbym rady (oczywiście niemieckiego poradnika, chociaż niemieckiego nie znam za dobrze).
Fajnie jakby coś w nich pozmieniali, smoki z G3 to totalna porażka.
Fakt, ten element gry jest jak dla mnie głupi. Przy tych walkach nie da się nic zrobić, ewentualnie jak grasz po stronie orków to możesz zabić buntowników. Inaczej po prostu poczekaj aż orkowie ich zabiją.
Filke z krwią białego wilka znajdziesz w samym białym wilku gdy go zabijesz. utarte nasiona ogniociernia możesz sam utrzeć. Rozdrabniacz jest tam gdzie Cor calom. Butelkę rtęci kupisz u npc. Poza tym jedna butelka rtęci jak sie nie myli znajduje w skrzynce tam gdzie jest polanka nad opuszczoną kopalnią za geraltem w dół.
Flamerberg zadaje dodatkowe obrażenia wrogom w ciężkich zbrojach (Elitarny Ork, Wojownik Cienia, Paladyni i Najemnicy w ciężkich zbrojach).
G2NK Wojna z Orkami PL
G2NK Wojna z orkami PL
Gdy na 4 rozdziale Quentin/ Corristo lub ktokolwiek inny każe wam pójść do kopalni to idź cie tylko pod wejście. Potem B MARVIN i wpisujecie taką komendę: insert NON_2094_Glest i insert Focus_Corristo. Jeżeli spełniany warunek 4 rozdział npc sam do was zagada. Za nami pojawią się nasi przyjaciele (zależnie od gildi). Temu który nas zaczepi pokazujemy kamień. Możemy go teraz oddać do Corristo i pogadać z naszym zwierzchnikiem. Byłbym zapomniał. Razem z naszymi przyjaciółmi pojawią się zombie. Jeden z nich powinien mieć przy sobie mapę (wymagana do rozpoczęcia wątku Czarnego Maga). Jednak, że mimo iż ją dodałem to jej nie ma. Kod na nią to: ItWrWorldmapBlackMage. Gdy mamy mapę musimy udać się z nią do Saturasa. To chyba tyle.
Gdy obejrzymy towary Zurisa pojawi nam się opcja dialogowa związana z cenami towarów. Potem wyjaśni nam że największym jego konkurentem jest Jora. Gadamy z nim potem idziemy do jaskini poza miastem. Przed wejściem śpi cieniostwór. W jaskini są drzwi, a za nimi nielegalna destylarnia Vino. Rozmawiamy z nim i każemy, aby rozwiązał swój kontrakt z Jorą. Wracamy do Zurisa. Potem przychodzimy gdzieś za 4 dni i odbieramy nagrodę.
Gdy otrzymujemy akt własności rezydencji możemy porozmawiać z Gromem o jego pracy na naszym terenie. Dowiadując się o tym Grom odchodzi z kotliny do namiotu przy schodach w farmie Bengara. Gdy go tam spotykamy proponujemy mu ponowną pracę. Zgadza się on w zamian za zabicie 3 trolli w kanionie. Po wykonaniu zadania wracamy do drwala.
Gdy sprowadziłem Knamaka do obozu, moi mało mnie nie zabili. Niby normalne, ale rzucili się do ataku na orka i mnie dopiero gdy bestia przywaliła Zaklemhowi.
Gdy trenujemy na wysepce podgląda nas jakiś facet. Po drugim razie idziemy do Eleny i mówimy o problemie z podglądaczem. Mówimy, że gdy ona będzie trenowała my obezwładnimy go. Idziemy wczesnym rankiem pod jezioro i gadamy z Eleną. Potem chowamy się za drzewo przy jaskini z goblinami. Gdy nadejdzie gość bijemy go. Następnie jest z nim krótki dialog. Wracamy do niego za 2 dni i oddajemy jego ubranie.
Gdzie jest cmentarzysko orków w gothic 2
Gdzie jest jaskinia, do której uciekł przed wilkami Henry ? Pasterz dał wskazówkę że na wprost miasta. Ale ja na wprost miasta znalazłem jedynie jaskinie w której (jak zakładam) wydobywało się rudę żelaza. Szukam właściwej jaskini ale nie mogę znaleźć.
Gdzie jest kamień runiczny dla Cronosa ,zeby stworzył zwój przywołania trolli?
Gdzie można spotkać tych orków z Khorinis? Zaznaczyłem opcję full i nie spotkałem ani jednego.
Gdzie znajduje się pancerz łowcy smoków bo na wyspie gdzie jest mag ożywienie i cieżka skrzynia go nie ma
Gdzie znajdę 2 strażnika do posiadłości ? mam już Wilka
Gdzie znajdę Pancerz Łowcy Smoków?
Gdzie znaleźć te składniki? ( fiolka z kriwa bialego wilka, utarte nasiona ogniocernia,butelka rtęci.) ? Przywołanie posłańca śniącego.
Gdzieś na wyspie znajduje się małe obozowisko prymitywnych orków-pogan (nie słyszeli o trzech bóstwach, żyją sobie na tej wyspie od lat, czczą siły przyrody itp.), niestety od czasu przybycia osadników z Khorinis, coraz częściej dochodzi do nieporozumień i drobnych starć, rozwiązanie sprawy mieczem raczej nie wchodzi w grę, ze względu na siłę zielonoskórych. Zadaniem gracza jest udanie się do obozowiska w celu zażegnania problemu. Oczywiście nie możemy tak po prostu, uzbrojeni po zęby wejść do orkowej osady, gdyż szybko skończylibyśmy przygodę z modem. Aby wykonać zadanie najpierw rozmawiamy ze zwiadowcą osadników. Dowiadujemy się od niego wiele o zwyczajach miejscowych orków, a także o tym, że żeby zdobyć ich zaufanie musimy mieć przy sobie głowę cieniostwora - wielkiego wroga zielonoskórych. Nie pozostaje nam nic innego, jak upolowanie bestii. Głowa widnieje w jej ekwipunku (coś jak łeb Bloodwyna). Z cennym trofeum udajemy się do osady naszych "przyjaciół". Musimy skierować swe kroki do siedziby szamana. Ten zna szczątkowo ludzką mowę (podsłuchiwał rozmowy ludzkich osadników), wiec kłopotów z dogadaniem się nie ma. Przedstawiamy prymitywnemu magusowi warunki pokoju (coś się wymyśli, wydzielone tereny polowań, brak agresji wobec ludzi itp.). Szaman waha się chwilę i przyjmuje je. Wracamy z dobrymi nowinami do naszego zleceniodawcy.
Generalnie opis fabuły bardzo dobry do momentu: "A orkowie przybyli..." gdzie brakuje znajomości języka polskiego. Skriny, choć ich jest mało, zapowiadają całkiem miłe dla oka widoki. Powodzenia
Generalnie świat jest sporo powiększony, najbardziej zmianie uległy tereny pomiędzy ważnymi lokacjami(np. obóz GD, a leże ognistego smoka) stały się dosyć rozległe, przykładowo, teren na lewo od Khorinis(wybrzeże gdzie dawniej był statek) został powiększony co najmniej do połowy dawnego całego świata. Zmianie uległy tylko GD i Khorinis, obszary Jarkendaru nie są ruszone.
Ghul (Topielec)
Goblin jest z WoGa.
Gobliny tutaj to +10 do klimatu
Gorn       -      Pancerz o nazwie "Lwie Serce" [dopóki nie stanie się łowcą smoków]
Gorn jest teraz wzmocniony w walce z Jaszczuroczłekami. Usunięto Gornowi kuszę, którą zbyt często używał.
Gothic 3 to dramat aż ciężko mi się powstrzymać od wstawienia Stonogi, zadania porobili parę miesięcy przed premierą, orkowie to jakieś gówno, sam do dzisiaj nie wiem czy to coś co maja po bokach głowy to rogi czy uszy XDDD
Gothic : Inwazja Orków
Gothic : Zombie Mod
Gothic Inwazja Orków
Gra będzie wyróżniała się, niespotykaną dotąd mechaniką. Sprawa jest o tyle ciekawa, bo będzie to strzelanka do zombie... nudą powiało ? to jakaś żenada ?? momencik ! my mamy na prawdę coś nowego do powiedzenia w realiach "ZombieApocalypse" i to z eksterminacją w tle.
Gram magiem ognia. Mam ten kostur, który zadaje 60 obrażeń. Mam 47 siły, many nieco ponad 60, w zręczność w ogóle nie inwestuję (nie ukrywam, że troche źle rozdysponowałem trochę punktów i mikstur). Zębaczom nie zabieram nawet 1 hp. Żeby zabić grupę tychże potworów potrzebuję trzech deszczów ognia, a zbieram już kamienie ogniskujące. Czy to trochę nie przesada?
Gramy goblinem, którego banda została wymordowana przez ludzi.
HALP! Zainstalowałem se moda, gram, przechodzę wszystko, ideolo, żadnych bugów, bez pomocy itd i tu nagle taki mankament: Zabijam orka, zabijam owcę, mam wszystko opisane w dzienniczku, pojawia się ruch kamery, wrzask i... nic. No właśnie! Hektor się nie pojawia! Proszę o pomoc
Hakon zgubił swój pierścień i chce żebyśmy go znaleźli. Twierdzi, że zgubił go za lasem niedaleko gospody. Gdy przechodzimy przez most skręcamy w las w prawo. Dochodzimy do spalonych chat gdzie są 3 jaszczury. Zabijamy je i przeszukujemy teren. Po kilku minutach pojawi się wpis w dzienniku, że nie ma tu pierścienia. Wracamy do Hakona. Każe nam poszukać w pobliżu schodów na farmę Akila. Idziemy tam i szukamy pierścienia chodząc po okolicy schodów. Potem znów pojawi się wpis w dzienniku, że nie ma tu żadnego pierścienia.
Hej, ja z kolei mam taki problem, że po instalacji gdy zaczynamy w Ardei to nie chcą mi się wczytać niektóre tekstury. Przede wszystkim ściany i dachy chat, ale także broń niektórych orków. Wie ktoś może co za to odpowiada i jak to naprawić?
Hej, mam mały problem z zadaniem "Hodowla ścierwojadów". Otóż w zagrodzie nie mam jeszcze preriowych ścierwojadów. Niestety, gdy byłem przy Niclasie, ten je wszystkie wybił i nie wiem, gdzie mogę je jeszcze znaleźć.  oO
Hej, mam pytanie czy komuś jeszcze wywalało błąd access violation przy drodze na arenę orków?
Hej. Gram sobie na twoim patchu nekromantą. Kończe powoli Jarkendar. Mam uwagi do wytrzymałości i obrażen dwóch istot. Kąsacz oraz Goblin Wojownik. Te istoty nie powinny być chyba mocniejsze od orków, wargów itp. Obrażenia to jedna sprawa, jak każdy wie grając w gothica obrażeń się unika, więc to  nie jest duży problem, ale obrona i życie to druga sprawa. Myśle, że mogłbyś wziać to pod uwagę jesli nadal pracujesz nad patchem. Pozdrawiam
Herby zarówno Orków jak i Ludzki dostajemy po glownych zadaniach dla Kana i Rhobara, a jak wiadomo obydwa te zadania sie wykluczają wiec raczej niemozliwe jest dostac obydwa
Hełm łowcy smoków sprzedaje kowal z Klanu Ognia (chyba sie Kalan nazywa),  szpon jest w Kufrze Sigmora w Bakareshu (klucz możemy wykraść mając wyższy poziom kradzieży kieszonkowej lub dostać za rozwalenie oazy z koczownikami). Co do savów to nie mam pojęcia, ale na logike to myśle że ten myk nie zadziała
Historia dzieje się podczas wojen Króla Rhobara II ze zwykłymi wrogami królestwa - ludżmi. W Górniczej dolinie wydobywano najróżniejsze minerały jeszcze za czasów właśnie tych pierwszych wojen. Magiczna ruda, puki co, nie była masowo wydobywana, nie było potrzeby. Jednak były to czasy, kiedy już zmuszano skazańców do ciężkiej pracy w kopalniach, na rzecz wojny. Dopiero podczas wojen z Orkami, powstała magiczna bariera nad Doliną, by siłą zmusić deportowanych przestępców do wydobywania cennej rudy. Po to by stworzyć magiczny oręż do walki z tymi potężnymi jak się okazało, istotami.
Historia zaczyna sie jeszcze w G1, gdy saturas zawiera pakt z baalami zeby mu pomogli z kamieniami ogniskujacymi(golden mod) Lee wraz z Cor Angarem Łacza siły aby przeciwstawic sie gomezowi, Kruk zdradza Gomeza i ucieka z obozu z zaufanymi ludzmi. Gomez zostaje z garstka straznikow kilkoma cieniami i banda kopaczy, Lee z najemmnikami oraz Cor Angar z swoimi straznikami oraz bezim na czele  atakuja oboz i zabijaja gomeza, kopacze uciekaja straznicy gomeza nawet nie stawiaja oporu widzac sytuacje, bezi wyrusza do swiatyni dzieje sie wiadomo co, lee i angar rezyduja w zamku w SO i czekaja na powrot beziego, bariera upada, pojawiaja sie smoki co zmusza lee i Angara do pozostania w zamku pojawiaja sie paladyni, uciekaja do zamku(lee litosciwie ich wpuszcza) i tam sie okopuja wraz z reszta gromadki(najemicy i straznicy ś). Xardas teleportuje beziego do swojej wierzy i mowi mu ze musi zdobyc uriziel aby pokonac smoki:) no i reszta to co juz pisałem wyzej:P Uriziel ma uszkodzona rekojesc szukamy kowala ktory by to naprawil, dostarzczamy mu materiał np. czarna rude. jak juz mamy uriziel rozwalamy smoki azeby pozniej móc z najemnikami straznikami i paladynami stoczyc boj z orkami:) Mozna nawet pomyslec o przejeciu ich okretów:P
Hm? Moby z g3 są paskudne, nie wyobrażam sobie grania w g3 bez potworów z g2. A te smoki to już kwintesencja tych wspaniałych nowych modeli 3d. Smok z wiedźmina przy tym to majstersztyk.
Hmm kretoszczur aka panda ? czy to tak tylko dziwnie wygląda. ( jakoś borsuka w tym nie widzę )
Hmm... Gram właśnie w 1.4.9 i pogadałem ze wszystkimi łowcami orków, jednakże żaden z nich nie daje mi zadania polegającego na znalezieniu bodajże trzech nowych członków do ich obozu... Pamiętam że w jednej z wcześniejszych wersji takie zadanie było.
I czy jeżeli zabiłem wcześniej smoka (jego truchło nie zniknęło), zanim nauczę się jego oprawiania, to czy będę mógł jeszcze wyciągnąć z niego trofea?
I czy jeśli zabiłem leśne ścierwojady w 2 rozdziale to zrespią się w którymś?
I daj jakiś pancerzyk na początku gry bo Goblin zabija na 3 strzały.
I gdzie jest troll oraz Patrick w zdaniu od Orka z Najemników :{
I jeszcze jedno pytanko:  od Volkera dostałem misje, żeby przynieść mu futro wilka. Kto może mnie nauczyć ściągania futer, a jeżeli nikt na tym etapie gry mnie tego nie nauczy, to gdzie mogę zdobyć to futro?
I na koniec - Młody Troll znajdujący się na wyżynie nad pokojem z łowcą orków Hugo jest zbyt potężny/odporny w porównaniu do reszty trolli w grze. Jest on zupełnie niewrażliwy na ogień/czary, kiedy resztę trolli jestem w stanie przynajmniej zranić naładowaną kulą ognia. Ten troll jest dosłownie ostatnim żyjącym przeciwnikiem na mapie dla mojej postaci w pierwszym rozdziale. Albo reszta (dorosłych!) trolli powinna być równie potężna, albo ten troll słabszy. Raczej to drugie.
I nie ma zadania "Płytki pancerza z pełzacza dla Mattea".
I tak oto okręt naszego protagonisty wpadł w rwący przypływ niesławnego malstromu... Wszystko wydawało się już stracone, jednak kąśliwa łaska losu sprawiła, że mieli na pokładzie starego, doświadczonego wilka morskiego wśród Orkowych Najemników, który uchwycił zagrożenie. Szczęście w nieszczęściu, można by rzec. Wydając krzykliwie polecenia, podszedł do rudla i gwałtownie nim obrócił, aby wyprowadzić statek na skraj wiru. Wtedy było już za późno. Wykorzystując cały swój bagaż doświadczeń, odwłóczył jedynie nieznacznie niechybne fatum, umożliwiając opuszczenie pokładu wszystkim tym, którzy jeszcze mieli ku temu okazję. Na dalekim horyzoncie rysowały się już szczyty Austri, którego wybrzeże zwiastowało w tym momencie jedyny możliwy ratunek.
I teraz co robić.. albo wczytać sejwa przed rozwaleniem ostatniego obozu orków w Nordmarze albo grać po stronie rebeliantów co już robiłem wiele razy..
I teraz ostatnie D: Tak więc, skąd mam wiedzieć z jakiej klasy jest ptr np. w skryptach orka:
I to prawie wszystko, ale nadal kogoś brakuje, a są nimi walczący orkowie oraz gracz. Najpierw zajmiemy się pierwszym przypadkiem. Tworzymy funkcję:
I warto też dodać, że miałem buga, przez co po rozmowie z orkiem ożywieńcem nie miałem z nim walki. Nic się nie działo i rozmowę do końca musiałem oglądać na YT. Albo w ogóle nie zaczynała mi się z nim rozmowa, już nie pamiętam.
I wchodząc do kopalni w ten nielegalny sposób można co najwyżej szybciej zrobić pozostałe misje poboczne w kopalni + wybić pełzacze itp., natomiast Ian nie będzie miał kwestii o zabraniu listy, dopóki nie wejdziemy legalnie jako kopacz.
I wilk syty i owca cała.
I zapisujemy. Szukamy czaru przemiany w wilka i używamy go. I zrobiliśmy czar przemiany w wrzoda
INSTANCE FREDRATTE - Szczur Freda
INSTANCE ITWr_FeurigerAligatorRezept_01 - Przepis na ognistego aligatora
INSTANCE ITWr_FleischwanzenragoutRezept_01 - Przepis na potrawkę z chrząszcza
INSTANCE ITWr_MolerateintopfRezept_01 - Przepis na potrawkę z kretoszczura
INSTANCE ITWr_ScavengersuppeRezept_01 - Przepis na zupę ze ścierwojada
INSTANCE Skeleton_Lord_ArcholM - Przyjazny kretoszczurom pan cienia Bani
Idziesz do dzielnicy portowej, bijesz zombie, potem idziesz do Myxira i resztę bedziesz wiedział co i jak
Idź tam gdzie w zwykłym GIINK był Czarny Troll to niedaleko tej jaskini będzie myśliwy imieniem Grimbald
Idź tam gdzie w zwykłym GIINK był Czarny Troll to niedaleko tej jaskini będzie myśliwy imieniem Grimbald biggrin.gif to jest kochaś Thekli
Im dłużej czytam tę dyskusję tym bardziej wydaje, że Zireael po prostu trolluje, może i pewien nie jestem, ale wklejanie artykułów gdzie na początku można zobaczyć napis: "Historia wygląda tak jak jest zapisane w Biblii a nie jak jest to uczone w szkołach publicznych z masońskim programem nauczania.", a trochę niżej wklejone są zdjęcia po obróbce, na których widać gigantów. Dodatkowo twierdzi, że cały świat nauki chce okłamać ludzi, a dinozaury żyły 5 tysięcy lat temu i tak naprawdę to były smoki. Wierzę w ludzie, dlatego nie wierzę, że człowiek o zdrowych zmysłach wklejałby coś takiego, jeśli by nie trollował.
Inne przykłady: Zbroja Łowcy Smoków (ze zwłok pirata), zbroja, zbroja, ciężka zbroja milicji.
Inni niż Lester uważają, że Esmeralda nie została zabrana przez piratów, lecz przez dużą grupę uciekinierów, którzy na całej szerokości morza chcieli znaleźć ochronę przed Orkami. Wystarczyła tylko chwilowa nieuwaga Bezimiennego, aby zrozpaczona grupa ludzi zabrała Esmeraldę i popłynęła do Khorinis, z nadzieją na pokój i wolność. Tymczasem Khorinis została zdobyta przez Orków i orkowe galery odtransportowały największą część swoich wojsk i niewolników z powrotem. Khorinis podczas nocy była szybko opuszczana i tylko niewielki garnizon Orków pozostał na wyspie. Jednak spokój nie mógł długo trwać.
Irytuje mnie tylko mechanika. Minimalna ilość obrażeń to 30 pkt, więc po jakiego grzyba mam teraz zakładać lepszy pancerz jak i tak dostanę od wilka za 30 punktów obrażeń?
Istnieje uzasadnione podejrzenie, że Smok Ożywieniec to w rzeczywistości
Ja bym chciał jeździć na zębaczu xD
Ja chyba znowu dostałem buga. Jestem w 1 rozdziale, wziąłem zadanie od Quentina, szpieg na bagnie. Później przebiegałem sobie obok Artegora i krzyknął, że jestem bandyta i w sumie mogę wejść do kopalni. W środku pogadałem ze strażnikami świątynnymi. Poszedłem do Quentina. A bezi zaczął mówić, że rozmawiał z cor kalomem, oddał mu jaja królowej pełzaczy i coś tam jeszcze. Ja nawet nie byłem na bagnie jeszcze. Żeby się nie okazało, że przez to mi się coś zablokowało potem ;x.
Ja mam blad po wczytaniu mapki Juran dom Wilka jest bialy oO
Ja mam natomiast pozytywne (poza paroma błędami) zapatrywania ma moda, ponieważ robił on go sam i widać ,że się chłopak napracował. Niektóre screeny są nie takie jak być powinni (choćby magowie ziemi - nie mają szat zielonych tylko szaty sędziów). Mam takie pytanko - zostałem tym cholernym strażnikiem i dostałem zadanie od tego fagasa , żeby odnaleźć mu te dwa pozostałe kamulce (swoją drogą trzeba było przerobić na kolor żółty kamienie ogniskujące, albo figurki ze świątyni orków) no i tak : Odnalazłem ten drugi bo dostałem jasne instruacje co miałem zrobić znaczy iść do iana - poszedłem, załatwiłem , iść do gomeza - poszedłem, załatwiłem sprawę z guru i najemnikami i dostałem tą drugą część kamyczka ALE tu się pojawia problem - podszedłem do tego GŁÓWNEGO MAGA od którego to zadanie dostałem , nie ma opcji dialogowej - myślę sobie "nie ma co, trzeba spojrzeć na mapę".. patrzę .. i co ? GÓWNISKO xD.Nie ma żadnego zaznaczenia na tej mapie GDZIE ten cholerny ostatni element ma być. Jest to jak mniemam błąd i proszę o jak najszybszą odpowiedź CO MAM DALEJ robić, gdzie szukać bo poprostu leżem i kwiczem,a chciałbym dokończyć moda. Z góry dzięki.
Ja myślę nad miejskim golemem.
Ja nie będąc, jeszcze na ziemiach orków mam w ekwipunku 6. Zbierałem wszystko z ziemi. Pochodź po kolonii.
Ja powiem ci od siebie że chciałbym zobaczyć w modzie lekki i średni Pancerz zarówno straży swiatynnej jak i Łowców Smoków ale to raczej kwesta moderow od CM. I oczywiście mała hildis Łowców Smoków i cos w stylu Bractwa
Ja tam bym widział chętnie w tym modzie jakieś mapy skarbów czy coś bo cały kontynent a z kilka skarbów się tylko kryje, Dodanie wrednych gnomów z risena 1 jakie znamy, może quest z tropem Esmeraldy bo nadal nie starcza to że nie można znaleźć Esmelardy, Zrobić jakiś użytek po zdobyciu mapy irdorath ,jakiś poboczny wątek z tytanami czy coś ogólnie by dało się we trzech miejscach takich ukrytych w Myrtanie, Varancie i Nordmarze byli by tako w rozmiarze smoka i by pokonać tych tytanów trzeba było by wykonać jakieś questy a za znajdowanie potrzebnego przedmiotu dało by się te itemsy w jakiś świątyniach które wyrosły spod ziemi wiem na pierwszy rzut oka to dodawanie więcej rzeczy z Risen  1 do G3 a strażnikami byli by jakieś potwory do wyboru może nawet tamten boss Łowca dusz czy jakoś tak.
Ja teraz też. Bardzo fajne pancerze, szczegolnie podobają mi sie te przerobione pancerze paladynów na Polskie, temerskie i ctulhu, pancerz z narnii i z rudy też są niesamowite, mniej już pancerz supermena . No i wymiata zbroja z jaszczuroczłeków. Maska na podstawie Darth Nihlus'a też wygląda fenomenalnie.
Ja też się dołączę. Wymodeluję coś podobnego do zombie.
Ja to bym jeszcze dodał możliwość podkładania kretoszczurów ścierwojadom.
Ja trochę próbowałem. Na początku raczej bez problemów, ale potem ciężej nie mówiąc już np o orkach, których jak pojedynczo nie wywabiam, to raczej rady nie dam. Z kilkoma NPC też możesz mieć ciężko. Ze zwykłymi potworkami nie ma problemów.
Ja tu nie widzę żebyś pisał o modelach zbroi.  A nie ma dowodów że smok to śniacy. Rozumiesz pojęcie przypuszczenia ? Na szczęście to gothic decyduje o modzie. I najlepiej jakbyśmy skończyli ten offtop już.
Ja uważam, że i tak szacunek dla młodego ścierwojada bo mu się chciało grzebać w tym gównie.
Ja właśnie gram magiem ognia. Aktualnie 3 rozdział, gra się całkiem przyjemnie. Większych problemów z grą nie miałem, a mechanika moda w sumie pomaga magowi, bo grupa goblinów daje rade nawet w 3 rozdziale. Po Returningu wkurza tylko brak procentowej regeneracji many z miksturek, ale idzie to przeżyć ponieważ więcej niż 300 many to raczej się nie wbije.
Ja zrobiłem to tak: na szybkości(mikstura) naparzałem leśne trupki, potem golema i Hektora, po zabiciu go miałem jakieś 5 do 10 sekund zanim wywaliło, więc zebrałem itemy z truchła i ajda teleportem... a jeśli w momencie zabicia wywala... to nie mam pojecia, nie pomogę :(
Jack widział na plaży ognika, który się rozdwaja. Chce, abyśmy go zabili.
Jak będzie wyglądał każdy zwykły Cieniostwór w grze (zaczęły pić mleko na moim modzie, miecz to Gniew Innosa z nowym wyglądem (miecz jednoręczny ze Zmierzchu Bogów powiększony i zmieniony w dwuręczniaka), eksperymentalny hełm i Ciężka Zbroja Buntownika):
Jak już cieniostwór zabija jednego z myśliwych zanim zacznie się ostatnia sekwencja, to gry i tak już się nie da przejść, więc nie zajmowałem się tym dalej, co się dzieje z cieniostworem.
Jak ktoś chcę się bawić w taki balans z rodem z gothica 3 *wybijamy całą wiochę orków i giniemy od ścierwojada* to niech da wybór. By inni też mogli pograć. Widziałem menu z wyborem poziomów trudności i sam mówisz o trudnym więc chyba będzie.
Jak mam misję z goblinami i idę do wieży xardasa to na drodze stoi agresywny NIEŚMIERTELNY goblin
Jak na to patrzę to widzę, że odbiega to od Gothic 1 w zbyt zbyt bajeczną stronę. Niby tam jakiś szkielet leży dla mrocznego klimatu, ale to jak w wysprzątanym pokoju zostawić jeden talerz do mycia na stole. Myślę, że fanom G1 i LoK to nie przypadnie go gustu od strony klimatu.
Jak ogólnie oceniam modyfikację (w końcu chyba po 70 godzinach rozgrywki i 4 rozdziałach mam prawo do oceny)?. Nie jest źle. Mogło by być lepiej, ale serio, poważnie, nie jest źle. Czasami przytłaczają niespodziewane crashe (zwłaszcza, jak wyskoczył ci crash "no dialogue line" a ostatni zapis zrobiłeś godzinę/dwie temu xD), czy posranie, przesadnie napieprzona ilość potworów (przeciętne stado zwierząt/bestii/potworków/orków/bandytów to +/- 10 osobników, rzadko kiedy spotyka się mniej), ale ogólnie gra się przyjemnie. Na plus na pewno oczywiście ilość misji, na minus niestety ich jakość, która mimo, że ciekawa, interesująca i dopełniająca wątku głównego rzekłbym, to Niemcy wzięli chyba przykład z Ruskich i za punkt honoru ustawili sobie najebanie jak największej ilości misji "idź po pierdołę na drugi koniec wyspy, a ja łaskawie dam ci za nią 50 sztuk złota, które możesz wsadzić sobie w dupę". I historia, czyli to co w grach i modach moje ulubiene - jak dotąd, czyli, powtarzam - do 4 rozdziału - też na plus. Spójna, mocna, solidna, jak statek Albatros, widać napracowanie.
Jak pamietacie moze w 4 rozdziale bandyci maja takie glupawe zadania ze straznicy zabili ratforda i drax dostal wscieklizny i w emocjonalnym dialogu mowi nam ze idzie zapierdolic straznikow co chodza wokol starego obozu w akcie zemsty. na to quentin mowi ej stop oni nas zajebia jak on to zrobi (niby czemu mieli by to zrobic skoro pewnie drax zginalby przy podejsciu pod brame do so, ale dobra mlody bylem glupi i myslalem ze to jest git). no i ci bandyci zorganizowali nie wiadomo jaki kurwa oddzial bojowy zeby pojsc z tym draxem i tych straznikow zajebac. z 10 npc kazdy sie plata pod nogami bo ta gra jak dobrze wiemy jest na tej i wielu innych plaszczyznach zjebana. no i chuj pobili tych straznikow i wracaja gites fajen. a potem ich zaczepia goly doyle czy tam rocky co spierdolil z obozu w samych gaciach iks de i mowi ze skelden i oddzial dojebanych straznikow zajal oboz xd no i dzielni bandyci robia odwet i jest bitka. a w ogole w starych wersjach 1.2 chyba to bylo tak ze mozna bylo jakiegos maga najac co by zrobil zwoj przywolujace trolle ktore zrobia rozpierdol albo sciagniecie lawiny na oboz zeby ich pozabilalo ale czlowiek mial glupie pomysly. oczywiscie potem to wywalilem a z tej lawiny zostal tylko prototyp. potem jak juz odbili ten oboz to drax sie powiesil bo to jego wina. glebokie xd a pozniej to juz byly jakies glupoty ze trzeba bylo isc poszukac doyle ktory nagle spierdolil do brygady pancernej torlofa a na koniec szlo sie do tej kopalni bo quentin stwierdzil ze to bedzie p o t e z n y ruch z jego strony przeciw gomezowi xd chuj ze dopiero co stracil oboz xd no do czego zmierzam? ano ze to bylo glupie delikatnie mowiac. uznalem ze jak bractwo robi dubb to trzeba te kompromitacje powstrzymac. mialem dobre checi. i nowej wersji wymyslilem inna glupote ale mniejsza. opisze wam ja teraz. przychodzi bezi bandyta do obozu i quentin mowi ze sa dymy w opuszczonej kopalni i niech wezmie doyla i dwoch ludzi i niech tam ida zrobic porzadek. pod kopalnia to co wczesniej czyli straznicy i demony. doyle mowi ze do kopalni nie wchodzi i ma kurwa racje bo to by byla katorga jeszcze z nimi sie platac xd no i dalej po staremu chodzi bezi po kopalni zabija te demony i tego poteznego zlego nekromante co narobil takiego szamba jak psimgoth na arenie miedzynarodowej polskiemu muddingowi gothica. bezi wraca z magicznym artefaktem na powierzchnie i doyle mowi ze gites mordo ale podczas twojej nieobecnosci straznicy zaatakowali oboz a czesc bandytow schowala sie w lesie i uciekla (przyznajcie ze brzmi to troche lepiej niz to co wyzej). idziemy do quentina i ten ma pomysl (uwaga teraz sie zacznie glupie) zeby zakrasc sie w nocy do obozu i dolac trutki do beczki z winem. porobilem tam taki fancy skrypt skladajacy sie z podstawowych funkcji. jak wchodzilismy w nocy do obozu to straznicy mieli brak gildii i byli neutralni ale mieli dialogi z warunkiem odleglosci. ci ktorzy stali w oswietlonych miejscach mieli te odleglosc wieksza a ci co w ciemnych mniejsza. no i gracz mial przejsc po prostu w ciemnosci do tej beczki nie zblizajac sie do nikogo. wszystko niby dziala jak robimy dobrze ale za cholere nie moge zmienic gildii tym straznikom gdy zostaniemy przylapani. probowalem wszystkim chamska zmiana gildii przez .guild, settrueguild oraz bchangeguild i wszystkie razem. nie dziala. dzisiaj po przeczytaniu waszych postow uznalem ze sprobuje sie z tym zmierzyc jeszcze raz. po 4 godzinach testow prob i przechodzenia tego jednego kawalka gry ponownie nie wiem jak to naprawic. mark tez nie wie. wysle po prostu te skrypty quashowi i on sobie podejmie decyzje czy dostosuje dubb do starych dialogow z wersji 0.93 czy bedzie sie probowal z tym silowac. a mialem mu skrypty wysylac w sierpniu bodajze takze lipa. poza tym sa przeciez tez inne przerobki ktorych dokonalem i cholera wie czy tam wszystko dziala. nie chce mi sie z tym walczyc juz.
Jak pójdziesz trochę dalej w kierunku 'Trolla', to spotka cię coś fajnego ;)  (jeśli oczywiście wytrzymasz)
Jak rozjebiesz orków w nordmarze, to ci z myrtany będą cie atakować. Co w sumie jest logiczne, ale wykonanie zostało zjebane
Jak to leciało? To było jakoś tak - "Smoki zaatakowały zamek i spaliły zewnętrzny pierścień, prawdopodobnie dlatego, że był zrobiony z pierdolonego drewna". Zwęglone zgliszcza po chatach, gdzieniegdzie palące się jeszcze zgliszcza? TAK, I TO PO DWAKROĆ! To co wyżej przedstawione na screenie? Mam szczerą nadzieję, że NIGDY W PEŁNEJ WERSJI MODYFIKACJI, ewentualnie jako całkowita opcjonalna opcjonalność do wybrania przy instalacji moda.
Jak w tym modzie ma się gra magiem ognia? bez NK Balance... Podobno na 30 poziomie nie można zabić trzech ścierwojadów.
Jakby można było tym objąć tylko poszczególne potwory - orkowie, jaszczuroludziowie,smocze zębacze,smoki,trolle,golemy. Wtedy to jeszcze ma sens wg mnie.
Jakiego cwanego i przemyślanego zabiegu się tutaj doszukujesz? Bo dla mnie to w dalszym ciągu wysranie się na całą historię ze smokami i orkami w górniczej dolinie. I w dalszym ciągu uważam to za zły pomysł. Zasadniczo to nawet nie wiem po co razem z kolegą
Jakiś dziwny babol mi wyskoczył   :[  Jestem w świątyni wody. Po zabiciu czarnego maga i smoka ożywieńca otworzyłem swój ekwipunek i nie znalazłem tam żadnego teleportu, z wyjątkiem prowadzącego do obozu na pustynię. Teleporty do miasta, gospodarstwa i obserwatorium po prostu mi zniknęły. Na 100% miałem je przed walką, będąc już w świątyni. Jak je teraz odzyskać, zna ktoś może kody na nie?
Jakiś uporczywy troll co chwila zakłada tam tematy na temat rosyjskich gothicowych map - i nie ma to nic wspólnego z dk.
Jako iż macie gildie ork nic nie powinno was atakować w świątyni więc nie wyciągajcie broni. Tylko idźcie z Kalomem
Jaskinia gdzie był duży zębacz i ta gdzie jest przywódca bandytów w powołaniu na bandytów z Wyzyskiem i strażnikami sprawdzona. Niby to zadanie to szczegół, ale jednak lubię mieć wyczyszczony dziennik.
Jaszczuroczłek:
Jaszczuroczłeki (Ork), Szkielety (Człowiek) i Bagielec (Człowiek)
Jedairusz A czy na następnej bitwie nie miał być temat organika? Bo golem nie bardzo z organikom mi się kojarzy.
Jeden mówi, że za łatwe, drugi, że za trudne. Ja nie odczułem żadnej róznicy pomiędzy startowymi atrybutami na 10 i 5. Przeciwnicy w G1 nie są trudni do pokonania. Ścierwojady praktycznie wystawiają się na atak. Doszedłem do końca czwartego rozdziału bez problemów. Jedyny trudny element to walka z Czarnym Magiem podczas której trzeba pogłówkować i zaplanować strategię.
Jeden z moich przyjaciół , spiros_kreta z forum WoG wpadł na świetny pomysł: zamienić modele jednoręcznych broni na modele dwuręcznych! Zamieniając na przykład: Pogromcę orków z modelem Toporu Berserkera. Wtedy gdy klikniemy, by wyciągnać  Pogromcę Orków wyciągniemy Topór Berserkera! To ta sama metoda co z Kataną i Mieczem Paladyna. Spójrzcie na te pasjonujące screenshoty:
Jedna uwaga ode mnie. Cholernie mi się to nie podoba i psuje to bardzo klimat świątynnego strażnika. Mianowicie Jim uczy magii w Starym Obozie. Oznacza to, że Bractwo nie ma nic specjalnego do zaoferowania jako gildia chyba, że zrobić im jakieś bajeranckie zadania. Po za tym strażnik/najemnik/kretoszczur z magią to trochę dziwnie wygląda.
Jedna z kapliczek znajduje się w dolinie niedaleko Khorinis , w jaskini niedaleko Vina i Joe po prawej stronie (jest tam troche goblinów)
Jednak bądź ostrożny! Nie tylko straż miejska ma oko na każdego obcego. Również dzika okolica, naszpikowana dobrze znanymi, ale także nowymi przeciwnikami, jest niebezpieczna jak nigdy dotąd!
Jednakże - jak to dość często bywa - życie lubi płatać figle. Wschodni Archipelag składa się bowiem z czterech wysp ułożonych koncentrycznie względem malstromu. Wybryk natury, który pochłonął już niejeden statek, ładunek i ludzi, których nigdy nie oddał. Każde dziecko na archipelagu zna tę pierwotną siłę, jednakże orkowie z Khorinis i ich Najemnicy nie byli zaznajomieni z tą okolicą.
Jednoręczne mogą być za szybkie w walkach z niektórymi potworami. Tarcza to już przesada vs potwory - chciałbym to wyjebać chociaż przeciw Cieniostworom/Ogrom/Demonom/Golemom/Szablozębom, blokowanie ataków tych potworów nie jest fajne (tyle że bez grzebania w kodzie, jak twórca Update Pack'a, ni chuja).
Jedyne co mnie boli to trochę źle wyważony system doświadczenia. Ilość expa otrzymywanego za potwory w żaden sposób nie współgra z trudnością w ich zabiciu. Stwory które na obecnym etapie gry padają na dwa uderzenia albo jeden krytyk dają po 120 expa albo i więcej, a taki np. młody troll 150, cieniostwór który sprawia znacznie więcej problemów niż ork, daje tyle samo czyli 180. Ogólnie zauważyłem znaczący wzrost w poziomie trudności gry i w sumie jest to bardzo na plus, trzeba się trochę nakombinować, ale jednak trochę zaburzony jest system rozdzielania doświadczenia co chyba jest bezpośrednio powiązane z zaburzoną trudnością poszczególnych mobów (np. zębacz jest znacznie trudniejszy od brzytwy kiedy powinno być wręcz odwrotnie).
Jedynie do poprawki mi zostały Brontoki, Czerwie (te najbardziej), Jaszczury Grzmotów i Szczury bez kolców, reszta jest wporzo a i jeszcze pozmieniać "movesety" niektórym z nich (w szczególności Jaczuroczłekom żeby nie walczyły identycznie jak Orkowie), jak poprawię to może filmika dam.
Jedyny dodatkowy obóz, do którego możesz dołączyć ze zmianą gildii, to strażnicy kopalni. Uniemożliwi ci to kupno szaty arcymaga, ale i tak nie masz jej po co kupować, bo jedną znajdziesz w jaskini na terenach orków.
Jego grób zostanie sporządzony zgodnie z tradycjami i obyczajami plemienia, z którego przybył bezcześcić praworządność. Złożony zostanie na ziemi w pustym polu w sąsiedztwie padlinożerców, przedtem zaś moczem i tigerem oczyszczone będzie jego ciało. A gdy zakończą się rytuały, wydana będzie uczta, jedna dla nas, druga zaś na żer szczurom.
Jest to błąd, który został naprawiony w nowej wersji lhivera, ale Młody Ścierwojad nie będzie jej niestety tłumaczył bez długi czas, bo jest zajęty innym projektem itp. Poczytaj wcześniejsze posty, jeżeli chcesz wiedzieć więcej.
Jest to historia pewnego młodego farmera z Khorinis, który został porwany przez smoka do nieznanego mu świata. Twoim zadaniem jest odnalezienie się w nowym miejscu i stawienie czoła niebezpieczeństwom. Czy uda ci się przeżyć i odnaleźć drogę powrotną do Khorinis? Kto wie...
Jest więcej misji, których nie mogę wziąć od NPC (łowcy orków - tylko misja z Hugo, myśliwi - tylko misja z pomocą dla ich obozu). Teraz myślę, że coś nie tak instaluję albo coś blokuje mi mody. Mam wrażenie, że nie włączają mi się mody graficzne (może powinnam je włączyć?).
Jestem w 1 rozdziale, robie miesje dla Bustera gdzie trzeba kupić mu pogromce wilków i pozostałe przedmioty u Keretha ale on ich nie ma na sprzedaż. Ma tylko miecz sędziego i dwa pierścienie o jakiejś innej nazwie
Jeszcze w temacie kosza - co jakiś czas usuwamy z niego stare wiadomości. Więc te propsy-zombie i tak są tylko kwestią czasu.
Jeszcze więcej nowych terenów  niż Returning 1.1 np: Pustynia Adanosa, Las Asasynów, Kopalnia orków.
Jeszcze większe gratulacje za poprawienie parowania i ustawienie parowania przy odskoku. Teraz to sobie nie wyobrażam by jakiś mod tego nie posiadał. Trochę tyci poprawił bym przyznawanie doświadczenia za potwory. Wilk i krwiopijca dają tyle samo expa, a wilczek jest o wiele silniejszy.
Jeżeli chodzi Ci o zwoje na te golemy, to nie znajdziesz go nigdzie, pozostaje jedynie spróbować powoli okradać Cronosa albo kodami.
Jeśli broń może wpaść w ręce orka to dodajemy też do ZS_Orc_Attack (a jeśli w goblina to także w ZS_MM_Attack).
Jeśli chodzi o nowinki w modyfikacji to na samym starcie może nas urzec nowa animacja wdrapującego się na brzeg głównego bohatera, która wygląda dość ładnie jak na standardy Gothica i animację zrobioną przez modderów. Istnieje jeszcze druga, w której bohater wykonuje silne kopnięcie w zabite deski, by je rozwalić, a ta wygląda naprawdę nieźle. Czapki z głów! Wpisy w dzienniku informują nas o tym w jakiej zakładce czego szukać, a z użyciem Ikarusa zadania zaliczone pojawiają się na zielono. Ponadto użyto tutaj niewykorzystany w oryginalnej Nocy Kruka skrypt łowienia. Bohater może łapać ryby gołymi rękoma, a także wyławiać różne znajdźki. W modzie pojawia się też kilka nowych zbroi. Nie są to co prawda autorskie modele, a przemalowane tekstury (jedna zbroja to akurat niewykorzystana z oryginalnego G2NK), ale wyglądają naprawdę nieźle. Wsadzono także dwa zwierzęta o nowych modelach (plażowe bestie, drzewne szczury) i choć wyglądają całkiem nieźle, animacje mają co najmniej spartoloną, ale nie można oczekiwać wysoce zaawansowanej mechaniki po zwykłych modderach, a tak miło ze strony autorów że zdecydowali się dodać coś nowego. Poza tym jest jeszcze do zdobycia w grze czapka pirackiego kapitana, a „twarz” Hektora stanowiła w rzeczywistości autorski hełm. Twarz bohatera to autorska tekstura stworzona na rzecz modyfikacji. Gra oferuje także trzy poziomy trudności do ukończenia.
Jeśli chodzi o zadanie "Gobliny!", to ich się nie zabija. Po prostu jeden z nich cię zagaduje i zaprowadza do przywódcy.
Jeśli jej użyjesz, to w lewym górnym rogu powinna się wyświetlić informacja przez jaki czas będzie działać. Jeśli czas zbliża się do 0, to musisz ponownie użyć. A! Przy walce z zombiakami i szczurami może nie działać. Po reklamację udaj się do Darona
Jeśli masz Szatę Maga Ognia, to udaj się do Wilka. Być może wcześniej będziesz musiał pogadać z Orlanem.
Jeśli rzeczywiście nie ma pełzaczy, ani żaden handlarz nie ma płytek, to użyj kodów.
Jeśli się nie mylę, to herb królewski dostajemy od Keldrona po przyniesieniu paczek z bronią, a herb orków jest na sprzedaż u kowala w Faring.
Jeśli się przebiegło obok trolla na wezwanie Quaradrona, to on nie będzie już bez końca próbował dostać się do środka.
Jeśli zauważyliście zmieniłem potworkowi gildie na ,,GIL_MEATBUG,, (chrząszcz) zaraz opiszę dlaczego ją zmieniłem lecz teraz zamykamy plik i zapisujemy zmiany. Jeśli nasz potwór jest już gotowy możemy wejść w folder B_Monster i od razu wchodzimy w plik  B_InitMonsterAttitudes.W pliku znajdziemy nastawienia potworów do innych bestii ale nas będzie interesowało tylko nastawienie do ludzi dlatego odnajdujemy linijkę która odpowiada za gildie naszego potwora czyli //-------- MEATBUG -------- i  następnie pierwszą linijkę podmieniamy na taka
Już zrobiłem te zadanie - nazwy niestety nie podam bo nie jestem u siebie i musiałbym włączyć grę (droższe nadziewane pralinki wyrzuciłem na stolik, poczekałem parę dni, kupiłem tańsze pralinki, nadziałem je i w momencie wchodzenia do domu zaliczył mi się wpis w dzienniku - teraz tylko poczekałem do północy i wziąłem upragnioną bryłkę). Modyfikacja kapitalna, w pamięć szczególnie zapadła mi początkowa misja z tym chrząszczem (zdecydujcie się wypróbować zwój, warto!), ale wszystkie misje trzymają bardzo przyzwoity poziom (ochrona kowala, szukanie wejścia na dachu, sabotaż stoiska tego bogatego sknery, po prostu za dużo by wymieniać, czegoś takiego w innych modyfikacjach nie doświadczyłem).
Już zrobiłem te zadanie - nazwy niestety nie podam bo nie jestem u siebie i musiałbym włączyć grę (droższe nadziewane pralinki wyrzuciłem na stolik, poczekałem parę dni, kupiłem tańsze pralinki, nadziałem je i w momencie wchodzenia do domu zaliczył mi się wpis w dzienniku - teraz tylko poczekałem do północy i wziąłem upragnioną bryłkę). Modyfikacja kapitalna, w pamięć szczególnie zapadły mi dwie misje - początkowa z chrząszczem (zdecydujcie się wypróbować zwój, warto!) i druga polegająca na ochronie kowala w jaskini. Gra się bardzo przyjemnie, instalacja przebiegła bezproblemowo - polecam. Tylko jedno mi się nie podoba - w kolczudze bohater wygląda jakby miał anemię, strasznie chudy.
Język Topielca
Kardif każe nam oczyścić kanały ze szczurów roznoszących chorobę. Zabijamy je i wracamy do Kardifa. Informuje nas, że szczury znajdują się: koło domu Alwina, niedaleko Talbina, i w pobliżu domu Eddy. Gdy je zabijemy wracamy do zleceniodawcy.
Każdy potwór ma swój rodzaj obrażeń. Szczury na przykład zadają obrażenia od ostrza.
Kiedy ja tego moda tworzyłem... Prawie rok temu, wtedy pracowałem sam. A teraz z przyjaciółmi i to nie ja teraz pracuje nad dialogami tylko mój przyjaciel Chrząszcz
Kiedy jeszcze tworzyłem moda, rozważałem przynajmniej kilka zastosowań - mogłyby to być np jakieś świetliste ogony dla błędnych ogników.
Kiedyś też miałem przekonanie że g2 był pod każdym względem lepszy. Ale to tylko takie złudzenie bo przy nawet drobniejszej analizie produkcji obu części widać różnice jaka je dzieli. Do jedynki przyłożyli sie chyba najbardziej spośród wszystkich gier które wyprodukowali. G2 był moim zdaniem szybkim strzałem bo w tamtych czasach robiło sie u nich nieciekawie i musieli wydać kolejną gre. Anulowali sequela naprędce podłapali tematy z community gothica dodali te smoki ulepszyli nieco silnik i koniec końców całkiem dobrze im to wyszło ale gra straciła ten przemyślany mroczny klimat a sama gra była jak wiele innych rpg.
Kiedyś to gobliny rządziły światem podając się w opiekę duchom swych przodków. Aż przyszedł czas gdy przybyli znani nam bogowie. Jeden z nich Innos kazał ogłosić się panem stworzenia, królem wszechświata itd. Dumne goblińskie klany nie chciały uznać nowego boga, więc ten w odwecie rzucił na nie klątwę. Skarlił ich rasę, a potem natchnął i wysłał przeciw nim istoty, które oddały mu hołd-ludzi. Ci zniszczyli goblinie miasta i sprofanowali ołtarze, polowali na niedobitków, którzy ukryli się w górach i podziemiach. Innos był zadowolony. Rasa, która oponowała jego władzy żyła teraz jak zwierzęta. Gobliny przestały być liczącą się siłą w nadchodzących wojnach bogów.
Kieł Trolla
Kieł Węża Błotnego
Kilka małych uwag odemnie. Cała fabuła opiera się według mnie na: "wbij taki level aby być półbogiem a później wytnij wszystkich orków. Mogę oczywiście nie mieć racji i masz w zanadrzu coś ciekawszego. Pozatym zmień nazwę Ludzie Gomeza i dodaj trochę krzaczków itp. w terenie. Pozatym dobra robota i ode mnie propsy za pracę nad modem.
Kilka razy tu na forum weteran Tizgar wspominał o mieczyku na zręczność, który leży koło lodowego smoka i że można (a nawet należy!) go zdobyć już w 2 rozdziale. Prawdą jest to, że tam jest (sprawdziłem na cheat godzie :
Kilka zdań o modzie L'Hiver. Można nauczyć się nie tylko kucia broni, wyrobu strzał i łuków, ale też wykuwania i ulepszania niektórych pancerzy. Dla przykładu Skórzany pancerz można ulepszać chyba 4 razy. Można zrobić pancerz ze skóry trolla, pancerz najemnika, z czarnej rudy, szatę maga bojowego, królewski pancerz. To świetny pomysł i urozmaicenie rozgrywki.
Kilof znajdziesz najlepiej w tym miejscu gdzie były te 4 młode wilki, które musiałeś zabić dla Pepe w zwykłym Gothicu.
Kolejny art udostępniony przez twórców - tym razem pełzacz.
Kolejny poważny bug, a raczej niedociągnięcie wraz z niekompatybilnym dialogem od chyba bety ER to rozmowa z szpiegiem kaloma (niepodbal świątyni która mamy zniszczyć (orków)  z polecenia Gomeza)  Bezi mówi mu że śniący okazał się demonem a Y berion nie żyje, co jest ściemą, gdyż jeszcze nie ukończyłem wątku z cmentarzyskiem orków..
Konczy się na tym że Thorben się zgadza na budowe domu i idzie ale nie ma go tam gdzie był Dexter w Gothic 2 noc Kruka. Zrobiłem wszystko co chciał narzędzia, pomocników Tilla Wilka Cavalorna i Pardos. Pablo pilnuje domu i wszystkie narzędzia. A w dzienniku Zewszystko wykonane i mistrz Thorben się zgodził na budowe i poszedł.
Konia można podpiąć pod szkielet animacji wilka.
Konsekwencje nic nie blokują, po prostu dodają pare zadań w których jesteś winny/niewinny ale z tego tak naprawde nic nie wynika. Może tylko to zadanie z Thorusem kiedy sie okradlo skarbiec w Trelis, ale to wystarczy rzucic zapomnienie na tego orka co nas wysyla do Thorusa i na Thorusa.
Kontynuacja mojego moda pt Dolina Zombie.
Kretoszczury są na tyle powszechne, że specyfik tworzony z nich chyba nie mógłby być jakoś szczególnie cenny. Chyba że obróbka byłaby trudnym procesem. Ale biorąc pod uwagę opis to bardziej bym poszedł pod rozwiązanie ze słonecznym aloesem. Coś związanego z ciężkimi przeciwnikami/trudno dostępnymi miejscami. Np. okolice kamieni ogniskujących.
Krwiopijcy
Kryształ przemiany w Orka-Elitę będzie dostępny również przy drodze Beliara(po zabiciu Uriziela)
Kto bedzie idealnym rekrutem do łowców orków?
Kto mnie nauczy zdobywania trofeów?(ściągania skór, płytek pełzaczy itd). Naszukałem się i ani Bosper ani Wilk...
Ktoś się orientuje gdzie znajdują się przepisy na wszystkie z elementów zbroi łowcy smoków? (nagolenniki znalazłem w jaskini z nieumarłym szkieletem-magiem, niedaleko wykopalisk w pobliżu Trelis)
Ktoś się orientuje gdzie znajdują się przepisy na wszystkie z elementów zbroi łowcy smoków? (nagolenniki znalazłem w jaskini z nieumarłym szkieletem-magiem, niedaleko wykopalisk w pobliżu Trelis) Plus kto uczy oprawiania smoków (łuski, serca)? I czy jeżeli zabiłem wcześniej smoka (jego truchło nie zniknęło), zanim nauczę się jego oprawiania, to czy będę mógł jeszcze wyciągnąć z niego trofea?
Ktoś tu kiedyś pytał czy przeniosę węże błotne - nie, ale za to będą Czerwy, zmusiłem je do działania (trochę chujowo atakują ale ujdzie)
Ktoś wie jak zostać magiem ognia? Zabiłem królową pełzaczy i czy po dołączeniu do obozu strażników kopalni, czy jak od razu idę do corristo to on mnie przegania. PS byłem cieniem.
Kula Lodowego Golema
Kurczaki, lodowy troll! Leci props!
Kurde i mnie zagiąłeś dobra, jednego trolla więcej jednak.Szanuję twoją odpowiedź i to bardzo.Chociaż nie wiem skąd wywnioskowałeś, że narzekam na nic, po prostu nie chce nie ścisłości to daję link do tematu.
Lepiej było by już zrobić wypasiony obóz orków za palisadą żeby ktoś mógł (ja XD) sobie wpleść jakieś ciekawe wątki z orkami. Coś jak miasto orków w Gothic 1 pokazujące nam tę rasę od nieco innej strony.
Lepiej tych początkowych przeciwników dać w kategorii "cieniasy i złamasy", a solidne utrudnienia zacząć dawać od dzików poprzez zębacza kończąc na smokach. Walki ze ze ścierwojadami itp nie wyglądają zbyt epicko bo nie są epickie,over
Leży obok drzwi, przy szkielecie.
Lol, dziwne, że Drago ubił trolla. Szczerze to nie miałem takiej sytuacji, nawet twórcy chyba się tego nie spodziewali
Lord Andre zleca nam zadanie unicestwienia bractwa Beliara na wyspie. W tym celu idziemy do tawerny, potem idziemy drogą do słonecznego kręgu. Na drodze leży półprzytomny człowiek, który udziela nam informacji, że przechodziła tędy grupa wyznawców Beliara po czym umiera. Idziemy dalej drogą. Niedaleko piramidy spotykamy 3 ludzi. Jeżeli chcemy z nimi walczyć mówimy, że wierzymy w Innosa albo Adanosa. Jeżeli chcemy na razie swobodnie przejść mówimy, że wyznajemy Beliara. Następnie na rozstaju dróg idziemy w prawo. Przed przewróconą kapliczką Innosa stoi 3 ludzi. Zaczepia nas łowca smoków i po krótkiej rozmowie wpuszcza nas dalej. Przed jaskinią stoi Hakan który także bez problemów nas wpuści. W jaskini skręcamy w prawy korytarz gdzie są 3 Baalowie i przywódca wyznawców Oric. Rozmawiamy z nim po czym on i Baalowie nas atakują. Musimy ich zabić. Po zabiciu pojawia się wpis w dzienniku że musimy zabić straż przyboczną czyli: Hakana, Kurgana, Bronka, Talasa, Virana, Hokurna, Malaka. Potem wracamy do Lorda Andre.
Losowy drop u goblinów. To chyba jedna z ostatnich nowości. Czekam jeszcze na dwa skrypty od Splasha i będzie koniec.
Lubie zombie. Leci props na zachętę  :naughty:
Ma ktoś kod na ten miecz Pogromca Wilków ? Bo w sumie gdzieś go kupiłem i chyba sprzedałem i zniknął.
Ma ktoś pomysł na błogosławieństwo dla Farima? I czy jeśli zabiłem leśne ścierwojady w 2 rozdziale to zrespią się w którymś? Bo mnie lali orkowie i akurat one im się nawinęły i zupełnie zapomniałem o tym queście...
Ma pan rację wyżej. Psimgoth zasługuje na bana. Dlaczego kurwa tego debila nie zbanujecie? Trolluje wszystkich a sam jest Trollem. Końską spierdolina, wrzód na wrzoda tyłku. Więc czego kurwa nie rozumiecie? Czemu ten stary chuj Psimgoth nie dostał bana? Nie dosyć że nie szanuje pracy twórców to jeszcze kurwa wszystkich obraża.
Maliksoft co z tym orkiem?
Mam już chyba ostatnie pytanie... idąc ścieżką do trolla napotkałem wyznawców beliara i po krótkiej konwersacji zabili mnie, postanowiłem podać się za wyznawce beliara i mnie puścili, zdobyłem płyty do pancerza pełzacza i teleportowałem się do miasta, oddałem je Matteo i myślałem, że to on sprawi mi nową zbrójkę, niestety się zawiodłem. I tu pytanie...gdzie ja mogę zdobyć jakąś lepsza zbroję gdyż w tej jestem bardzo słaby a w walce z tymi odcośtam będę miał bardzo małe szanse?
Mam małe pytanko, otóż chodzi o zadanie „zostać guru”. Znalazłem już świetlistego grzyba i wilcze jagody, ale jeśli chodzi o szałwię to nie mam bladego pojęcia gdzie ona jest. Łaziłem już dużo po terenach orków, lecz dalej ani śladu. Jedynym miejscem, w którym nie byłem są okolice jeziora i wieży Xardasa, bo jest tam zbyt niebezpiecznie. Czy mógłby mi ktoś powiedzieć gdzie mniej więcej znajdę szałwię?
Mam nadzieję że poprawicie w wersji 1.4 bronie, aby nie były traktowane przez grę jak zwykłe przedmioty? Strasznie to upierdliwe, gdy wykuje się 10 mieczy i nie można ich sprzedać pojedynczo, lub wywalić z ekwipunku, aby jakiś npc podniósł niewykończony miecz po walce. Szkoda że Snaf nie uczy nas gotować swojej potrawki z odzyskanego przepisu. Jeżeli będziecie zwiększali poziom trudności, taka mała prośba, dodajcie zwierzątkom więcej punktów życia o 100 albo 200%, a nie róbcie takiej chryi jak w modzie MT, gdzie twórcy dali cieniostworom, trolom i innym potworkom, jakieś makabryczne wartości odporności na obrażenia, przez co zwierzaki były praktycznie nieśmiertelne. Aha i gdybyście mogli dodać handlarzom więcej towaru oraz rudy do ich ekwipunków, handel zawsze w Gothiku potraktowany był po macoszemu. Zawsze mnie dziwiło, że główny handlarz na targowisku, ma jedynie 200 bryłek rudy a nie 5000 albo 50000. Aha i przydałby się jakiś pancerz, którego dałoby się kupić np. od Cavalorna, coś pomiędzy ciężkimi spodniami kopacza a ciężką zbroją np. Cienia. Żeby nie ganiać w kalesonach zanim nie przyjmą nas do jakiegoś obozu. W sumie, skoro rudy można wydobywać w nieskończoność, to moglibyście podnieść nieco ceny pancerzy, ewentualnie podnieść też limity wydobywanej rudy do np. 1000 bryłek w ekwipunku. W sumie to zawsze w Gothicu, brakowało mi respawnu zielska oraz możliwości "zasadzenia" bagennego ziela w Nowym Obozie, jakiegoś side questu podkopującego Bractwo. No i czekam z niecierpliwością na nową stabilna poprawioną wersję.
Mam nadzieję, że nie dodasz samych bossów a pojawią się jakieś regularne jednostki (przykładowo, aby armii nieumarłych nie stanowiły same szkielety i zombiaki przeplatane czasem magiem, który kładzie na 2 ciosy każdego)
Mam prawie wszystkie wypełnione zostały mi 3 (List z instrukcjami od Xardasa, Jack i złoto buntowników, Smoki tylko nie one!).Czy to któraś z tych misij.Buntowników poinformowałem
Mam problem instalowałem wszystko po kolei 5 razy i za każdym razem to samo nie działają mi konsekwencje wszystkie inne mody działają QP CM 3.1 powrót generała lee i LTM działa wszystko ale mimo iż instaluje CM z konsekwencjami to po integracji LTM i powrotu generała lee nie działają tzn wszystkie postacie angar wilk lares lee tristan są w ardei ale nad tristanem nie ma nazwy nie ma nic tylko pasek życia a z anagarem mam dialog z mora soul z laresem z geldren a do reddock prowadzi mnie Gorn czy ktoś mi może pomóc? wydaje mi się że robię coś źle z integracją modów ale nie wiem co proszę o pomoc
Mam problem z tymi pralinkami. Alchemik umarł w postaci wilka zanim wziąłem od niego ten płyn nasenny.
Mam problem z zadaniem "Lance wymienia kamienne tabliczki". Po pierwszej wymianie nie ma opcji dialogowej do kolejnych wymian, nawet gdy mam ponad 120 płytek i żuwaczek pełzaczy.
Mam problem z zadaniem ,,Larius". Zadanie rozpocząłem u Corneliusa przy okazji wykonywania misji ,,Gobliny!" wstąpiłem do jego jaskinii, gdzie dostałem pierwszy wpis do tego zadania. Drugi wpis dostałem gdy wyjąłem szatę z jego skrzyni w 2 rozdziale i cisza. Gdy wykonywałem zadanie z budową domu to zadanie ruszyło o 2 kolejne wpisy i na tym koniec. Zadanie kończy się na wpisie o posiadaniu kopalnii przez lariusa. Rozmawiałem z Andre, Lariusem i w zasadzie z kim tylko się da ale nie mam żadnych opcji dialogowych. Mam wykonane wszystkie dotychczasowe  zadania z wyjątkiem ścierwojadów, informacjami dla Bodo, runami(nie mam tej klasztornej) i płytek z pełzaczy dla mattea(które mu już dałem). Proszę o pomoc.
Mam problem związany z edycją rozszerzoną 1.47 ;f W sensie tą najnowszą xD Otóż robię questa z oczyszczaniem ołtarzy i przy ołtarzu w jaskini obok terytorium orków po zabiciu kopacza i dialogu z nim biorę z niego wszystko, w eq upewniam się mam wodę święconą no to chcę pokropić posąg. Niestety się nie da, po wciśnięciu ctrl + strzałka w górę jakbym rozmawiał z npc bezi się buguje i nie może dokończyć animacji ;/ Jakieś rady co zrobić w takim wypadku? Wczytywanie nie pomaga.
Mam problem, powiecie mi jak ukończyć zadanie z Goblinami, i jak je ubić ?
Mam problem. Przy wykonywaniu misji "Zombiaki". Nie wiem jak mam je wykonać. Podobno mam zabić zombie w porcie, ale nigdzie ich nie ma. Są tam tylko ciała i nie wiem co robić dalej. Pomoże ktoś?
Mam prośbę odnośnie miejsca szpona beliara... Oraz Hełm Łowcy smoków. Nigdzie nie mogę znaleźć tych dwóch rzeczy... Poza tym, mam pytanie odnośnie moda. Czy jeżeli zainstalowałem go z Pakietem łowca smoków, uczeń harad i przykładowo broń 2 ręczna szpon. To czy jak moda przeinstaluje w celu wybrania jednoręcznej broni ale reszta będzie taka sama, to save będą pasowały? Miecza jeszcze nie odkryłem, a patrząc kodem na itemki w celu "ogarnięcia sprzętu" Widziałem tylko 2h szpona.
Mam prośbę: wcięło mi gdzieś alwina po tym polowaniu na zębacza możliwe  że spadł ze skarpy a przed zakończeniem gry chciałem jeszcze okraść wszystkich
Mam pytanie, czy da się jakoś zrobić by wilki przestały skakać jak koniki polne? No masakra po prostu. Aż się boje pomyśleć co wyprawiają takie np. zębacze.
Mam pytanie, jestem myślę pod koniec 2 rozdziału, mam wykonane ok. 1,5 strony zadań w dzienniku. Spaprałem zadanie gobliny ponieważ, widząc 1 goblina, zaczelem strzelec do niego z łuku, jak sie okazało był on niesmiertelny, uciekłem mu. Przeczytałem solucje do tego zadania, okazało sie ze trzeba z nim porozmawiac, lecz on teraz caly czas mnie atakuje. Czy to zadanie wpływa na fabułę gry? Mam dużo zadań wykonanych wszystkie na farmie Onara i dalej nie moge wziąść zadania Czeladnik, to przez te gobliny?
Mam pytanie, jestem w IV rozdziale z przyjacielem szkieletem (zapomniałam imienia). Utknęłam przed kratą za którą były 2 zębacze. Zdobyłam klucz który był u góry przed kratą ale nie wiem jak tam wejść dalej. Nie widzę żadnego przycisku. Jak uruchomić kratę aby wejść dalej?
Mam pytanie, mam zainstalowanego L'Hivera i do tego jeszcze moda The Returning. Nie mogę wykonać questa dla Grega, gdzie w jaskini z goblinami niedaleko gospody Orlana trzeba odzyskać jego skarb (waląc kilofem w zaznaczonym miejscu). Podczas trzeciego czy czwartego uderzenia w ziemię postać za każdym razem się freezuje. Restart gry nie pomaga. Czy zna ktoś rozwiązanie tego problemu?
Mam pytanie: tak powinien wyglądać agresywny kretoszczur?
Mam to samo z tym zdrowiem. W 1 rozdziale próbując zabić orka elite za farmą Onara oraz w czarnym lesie nie byłem w stanie wyrządzić mu żadnej krzywdy gdyż na bieżąco regenerował swoje zdrowie. Dopiero podprowadzenie go do Laresa rozwiązało ten problem. O dziwo w trakcie czyszczenia mapki pod koniec 1 rozdziału ork znajdujący się blisko farmy Lobarta oraz nieco dalej przy dodatkowym wejściu do Górniej doliny padł bez problemu. Często też spotykam ten błąd walcząc z innymi mobami jednak nie jest to coś uniemożliwiające pokonanie wroga. Gorzej gdy walczymy na niskim lvl np z cieniostworem a ten zregenerował sobie 3/4 życia tylko dlatego bo wybiegł nam na chwile z pola widzenia.
Mam wrażenie że twórcy sami nie wiedzą co chcą zrobić, nie zbadali za bardzo zwierząt z oryginału, a przecież gdy rozmawiamy z Draksem szkodnikiem z nowego obozu mówi nam że "Ścierwojady - tak nazywamy te wielkie ptaszyska...". Popatrzyli na gothicowe bestie i zrobili takie coś na szybko aby było co zaprezentować.
Mam wszystkie skłądniki, 3 pazury harpii, jedną kość szkieletu, jeden ognisty korzeń i jedną miksturę leczniczą (najmocniejszą -100 hp), a jednak przy stole wyskakuje, że brakuje mi składników.
Mario      -      Ciemny pancerz wzorowany na modelu lekkiej zbroi łowców smoków
Masz rację chodzi o słoneczny krąg, lecz pierścień ma szkielet-goblin o ile dobrze pamiętam
Masz wyczucie czasu, właśnie dotarłem do IV rozdziału, gdzie mój łowca smoków 150 Siły ma problem z dotarciem do smoka bo bicie jednego mooba zajmuję 20minut, a jeden ork wpuszcza srogie lanie połowie Khorinis. ;D
Mdl_SetVisualBody    (self,    "Ske_Body", DEFAULT, DEFAULT, "", DEFAULT, DEFAULT, -1); //Skopiowane ze skryptu szkieleta
Mi działało nawet jak nie ustawiałem EnableShields, problem jest u mnie tylko z dodawaniem szkieletom tych tarcz, na ludzi to działa z samym EquipItem.
Mi tam moneta z dziurą pasuje, za to to żółte t jest siarka czy łój kretoszczura? jeżeli siarkaokej, jeżeli łój... nie chciałbym tego w woreczku przechowywać. Also uchwyt brzytwy troszkę się wyróżnia i to nie na dobre, odstaje od reszty - jest jakby rozmazany, a talerze wyglądają jak z kamienia trochę.
Miało być tak że wilk może nam sprzedać schemat, a gdy mamy 2-gi poziom płatnerstwa sami go wykuwamy
Miecz Demonów
Mieszkańcy przybrzeżnych terenów również zostali pozmieniani i opowiadają graczowi dużo więcej o różnych historiach na przykład o słynnych krabach i cydrze z Cape Dun, które były bardzo znane i lubiane we wszystkich częściach Myrtany. Na początku wioski Gamal wprowadza gracza w świat asasynów i spraw, które do tej pory we wszystkich częściach Gothica były niekwestionowalne, prawdy, że Innos jest dobry a Beliar zły – to punkt, wokół którego powinna kręcić się cała gra. Konflikt pomiędzy buntownikami i Orkami również jest w centrum uwagi, ale gra odrzuca używanie czarno-białych obrazów i pokazuje całą ambiwalentność tego konfliktu.
Misja działa na pewno. Nie sprzedawałeś nic po drodze? Mimo iż tam pisze zioła to dostajemy od Draxa tekże 13 sztuk mięsa, 5 sztuk mięsa chrząszcza, 2 krucze ziela i 10 grzybów.
Mięso Chrząszcza
Mnie osobiście wnerwia SpeedHack, poprostu nie potrafie na nim grać, wystarczy że dzik/wilk zaatakuje mnie 1 raz i już po mnie, bo atakuje 2/3 ataki na sekunde. A mając najlepszą zbroję + 500 HP Wilk ma mnie na 5/6 hitów
Mnie się akurat w MT odechciało grać po kilku dniach gry, gdyż za dużo bez sensownych zmian wprowadzili zostawiając masę bugów, np. system walki czy potworki, których nie dało się zabić, chyba ze miało się 1000 siły... Albo zmiany w głównej fabule gry, zamiast zrobić to co chcieli, w obszernym pobocznym queście. Oczywiście było również w ich modzie, wiele fajnych i ciekawych rzeczy, ale nie przytoczę już ich. Dawno w to nie grałem i nie mam więcej zamiaru. Natomiast ogólnie rzecz biorąc, to pełna zgoda z mojej strony, z tym co napisał Lukizzz a propos mieczy. Pewne rzeczy, lepiej jest po protu zostawić, żeby nie przesadzić. A mógłbyś zdjąć wymagania minimalnej ilości many, przy używaniu fragmentu lodowego golema? Albo przynajmniej zmniejszyć do jakichś rozsądnych rozmiarów? Jest to lepsze od runy sopel lodu, tańsze i można używać bez kręgów magii. Idealne na wczesne rozdziały gry. Pewnie nie dodasz, żadnej jakiejś śmiesznej ukrytej lokacji w grze, jak "ptp island" w modzie diccuric? Jeszcze jedna rzecz, której nigdy nie rozumiałem w gothicu, to dlaczego NPC szybciej machają mieczami od nawet najlepiej wytrenowanej postaci naszego bezimiennego bohatera?
Mnie tam wystarczy mieć serce golema, fragment golema i może jakieś zaklęcie snu, aby opróżnić kilka skrzyń. A i pirokinezę, ponieważ miłe efekty daje.
Mod dodający nowe zadania. Przede wszystkim są to zadania przygotowujące do rewolucji, do wykonania których można zabrać do zdobycia miasta więcej sprzymierzeńców (rebeliantów, koczowników, orków itp. Możesz zebrać armię rebeliantów i szturmować Faring z ich pomocą. Lub dołączyć do Kana, aby zdobyć Vengard.
Mod ma tylko zmienione targowiska i ścieżki zaś cały świat bez zmian.Brak npc a nawet potworów poza goblinami przy ognisku....
Mod pierwsza klasa. Zmienia Gothica w przygodówkę - tylko 1 walka (gobliny). Zakończenie nietypowe, cieszyłem się, że gra powoli się rozkręci a tu BUM... Szkoda...
Mod z tego co widzę jest ostro pobugowany, w szczególności jeśli chodzi o zadania. Sporo z nich nie da się ukończyć, jeśli dialogi odbędą się w złej kolejności, inne się blokują już na starcie, jeśli zabiliśmy bądź znaleźliśmy coś przed rozpoczęciem zadania. Przykładem niech będzie zadanie "Zbuntowani kopacze", bo jeśli są to rozbójnicy nad rzeką, niedaleko Cavalorna i na ziemiach Orków, to w tym momencie nie mogę wykonać zdania, gdyż zabiłem ich zanim Blizna zlecił mi zadanie.
Model Koryfeusza podmienić z Arcykapłanem
Modyfikacja opowiada o losach bezimiennego farmera, który zostaje porwany przez smoka z farmy jako przekąska po drodze. Nieoczekiwanie bestia wyrzuca nas w morze tuż przed Juranem, wyspą, na której będzie nam dane przeżyć przygodę. Szybko dopływamy do brzegu, gdzie zostajemy wprowadzeni do świata i jak to przystało na typowego bohatera wykonujemy różne misje i staramy się zdobyć reputację. Nie ma tutaj sztucznego podziału na gildię, po prostu rozwijamy się w kierunku jakim chcemy, ucząc się walki magią lub mieczem. Niestety większość zadań to zbyt oczywiste przynieś, zanieś i to w dodatku momentami naprawdę męczące (np. jedna kobieta chce, by przynieść jej 20 gałęzi i my musimy zapierdzielać całym systemem teleportacyjnym, by te gałęzie znaleźć). Tym sposobem zadanie poboczne cechują się niskim/średnim poziomem, które niecierpliwych mogą zmusić do zaprzestania kontynuowania rozgrywki z powodu znudzenia. W połowie drugiego rozdziału, gdzie nie powinno mieć miejsca na takie rzeczy, otrzymuję misję, w której mam odszukać trzy bale drewna, bo odpływ je zabrał i teraz moje pytanie brzmi: Po co na siłę taką misję dawać w takim momencie? Nie ma to absolutnie żadnego sensu i wzbudza  w graczu jeszcze większą irytację. Jeśli chodzi zaś o sam wątek główny to prezentuje się on całkiem dobrze. Istnieje w nim nutka tajemniczości, sam nie byłem do końca pewny co jest grane, zastanawiając się czy fabuła nie jest czasem po prostu snem głównego bohatera. Z kolei część rzeczy wyjaśni tylko znajomość Gothic 3.
Mógł by mi ktoś zapodać kod na amulet dla Isgarota?. Powodem takiej desperacji jest fakt, że musiałem chyba wcześniej ubić tego goblina który miał w posiadaniu owy amulet i go nie przeszukałem:(, a teraz stoję w miejscu. Z góry dziękuje i pozdrawiam.
Mogę jedynie wykonać to ze ścierwojadami, myślałem, że ominie mnie bieganie po lesie ale chyba nie :d
Mógłbyś zrobić textury runy przemiany w zębacza w  polną bestię brzytwę ognistego jaszczura ogara ogromnego szczura itd. chodzi o wygląd run taki jaki był w g1 jak by coś to podaje link do tych co są jak by ci się chciało to zrobić to bym cię jeszcze prosił żebyś zmienił ich kolor na taki zielony jak ma teleport na bagna i jak by coś to możesz wykorzystać wszystkie miejsca oprócz teleportów czarnych miejsc i istniejących przemian czyli masz do dyspozycji 33 miejsca.
Mógłbyś zrobić texturę szakala na model wilka?
Moje pierwsze wrażenie jest w połowie pozytywne, w połowie neutralne. Ja np. nie mam pretensji o te znaczniki, jak już dotarłem do miejsca gdzie coś ma leżeć to może mi się podświetlić żebym nie szukał jakiegoś itemu który leży metr ode mnie w trawie. Świat jest fajnie zaprezentowany, tego się spodziewałem po kolonii karnej w nowej grze. Mogło by być tylko mniej kolorowo. Walka taka o, trochę drewno ale są też fajne momenty, podobały mi się skaczące wilki haratające szyję.
Mozę się komuś przyda pamiętam ze jakiś facet miał problem z misją bo jak dochodzili do orków z grupą oni nie atakowali orków zmieniał gildie orką ale szamani nie mogli po tym czarować jak ktoś pamięta kto to był to napiszcie mu ze powstał ten tutek
Może dodaj więcej npc i bardziej dostępność do innych obszarów np: na najtrudniejszym poziomie trudności mamy odblokowane więcej przedmiotów i miejsc niż na poziomie łatwym i normalnym tako z returninga 2.0 mógłbyś tak zrobić, może dodaj teren za palisadą jeśli możesz bo to jedyne miejsce w którym nie jest zapełnione, może ale tylko może dodasz jakieś questy takie jakieś jak np: powiązanie z kryptą Inubisa, oczyszczenie lasu za farmą najemników z orków lub powiązanie z kryptą w tym lesie, jeśli ci się uda to gildia magów wody.
Może i nie razi, ale to sensu nie ma. Przecież to miejsce jest świeżo po ataku smoka.
Może i tak nie wiem, dopiero się "wkręcam" w tego moda, chciałbym uniknąć sytuacji gdy w pewnym momencie gra stanie się absurdalnie trudna, bo na początku i dalej może być ok, a w połowie albo pod koniec może się tak zdarzyć, więc 30 poziom i problemy z kilkoma ścierwojadami/wilkami na raz to mit?
Może mi ktoś podać kod na Pacho? Chodzi mi o tego typa co siedzi obok drzewa przy drodze na ziemie orków tekst "nie twoja babcia" powinien wam powiedzieć o kogo chodzi xD Mam znaleźć posłańca magów Emila, a Snaf mi powiedział, żebym udał się do Pacho tylko, że ekhm orkowie tutaj są na tyle twardzi, że z miasta orków gonili mnie aż do SO zabijając po drodze Pacho xD Wczytanie gry odpada to było z 6-7 godzin temu ;/
Może mi ktoś pomóc? jestem na początku gry i przy Monterze Buntownicy biją się z orkami, pomogłem buntownikom i całe miasto orków sie na mnie rzuca... zabilem cale miasto ale nie wiem czy tak powinno być, co zrobić?
Może różnica nie wielka (później i tak wszystko się wyrównuje), ale np. nie można ubić goblina nad Opuszczoną Kopalnią.
Możecie mi powiedzieć, kto może mnie nauczyć zręczności powyżej 40? Wilk już mnie nie nauczy niczego a ja biegam i nowego nauczyciela od zręczności znaleźć nie mogę
Możesz biegać po chatach w SO i szukać mocnego piwa albo poczekać z zadaniem do II. rozdziału i piwa dostajesz od Iana wraz z zabiciem królowej pełzaczy.
Możliwosci są faktycznie ogromne, ale nie ma sensu chyba sie w tym do przesady babrać, jednak drobne "tricki" które ulepsza troche gothica są jaknajbardziej pożyteczne bo nakład pracy jest minimalny, tutaj liczy sie juz raczej tylko pomysł. Postaram się dzielic w razie zapotrzebowania takimi skryptami, chociaż i tak po premierze CZ planuje lekki ogar kodu i wydanie tego do użytku każdego.
Musimy zabić 25 przeciwników czyli orków i jaszczuroczłeków.
Musisz wyjść wschodnią bramą (tą w stronę wieży Xardasa), następnie skręcić w prawo i trzymając się prawej strony. Po drodze powinni być orkowie i może ktoś jeszcze... Na końcu jest jaskinia.
Myxir chce, żebyśmy wypróbowali teleporty na Khorinis. Najbliższy znajduje się w jaskini niedaleko wschodniej bramy. W jaskini są orkowie, więc trzeba uważać albo biec szybko na platformę. Potem tylko przechodzimy przez pozostałe dwie.
Myśliwy /Łowca Orków (nieoficjalnie)
Myślę jednak, że skoro Dziki już nie ma bana, to w sumie Snapper też nie powinien. Co myślicie? Będzie sprawiedliwie.
Młody wilk= w imię Ojca, Syna i Ducha Świętego
Młody Ścierwojad
Młody ścierwojad
Młot Orków
Na 3.2 Hard+AI+AB było ciężko - na początku to w ogóle (początek a'la G1/G2 - bezi jest gównem, większości przeciwników nic nie zabieramy życia, jesteśmy zjadani na 1-2, no czasem 3 ciosy). Broń biała zadaje o wiele więcej obrażeń (większa różnica między nimi, oczywiście początkowa broń zbytnio się nie różni w stosunku do CM), wraz z rozwojem zaczynamy zadawać obrażenia silniejszym przeciwnikom, jakoś to leci - ale nawet z uber-skokszoną postacią (statystyki, pancerz) możemy zostać zgnojeni przez silniejsze potworki (taki Demon czy Dinozaur, albo po prostu Nordmar
Na dodatek wiem teraz jak całkowicie wypierdolić wybranych NPC'tów/potworów ze świata gry - to daje wiele nowych możliwości - np. koniec z popierdolonymi na maxa grobowcami w Nordmarze - teraz zamiast hord tych samych szkieletów spotkać tam będziemy mogli np. kilku elitarnych nieumarłych, coś w tym stylu. W Gothic'u 3 jest mnóstwo takich nieprzemyślanych lokacji, zamierzam to zmienić, żeby eksploracja stała się ciekawsza
Na duży plus trzeba zaliczyć wydajność, która jest wyraźnie większa od samego SystemPacka v1.7, bo gra nie laguje już na przystani Khorinis, czy na drodze do wulkanu ognistego smoka w Dolinie (a zawsze mi się tak działo). Nawet z włączonymi wszystkimi bajerami w panelu sterowania nVidii, wciąż działa płynnie, a z poprzednią wersją SP bywało różnie.
Na filmiku wyraźnie widać brak jakichkolwiek chat. Więc jednak pomyliłem się, bo jak widać to nie smoki spaliły zewnętrzny pierścień, ale najwyraźniej został on zniszczony przez orków. Tak czy siak - nie ma go.
Na filmiku wyraźnie widać brak jakichkolwiek chat. Więc jednak pomyliłem się, bo jak widać to nie smoki spaliły zewnętrzny pierścień, ale najwyraźniej został on zniszczony przez orków. Tak czy siak - nie ma tego.
Na nadanych nam terenach obozuje grupa kopaczy z Grimesem na czele. Rozmawiamy z nim. Możemy zgodzić się, aby dla nas pracował albo go wyrzucić. Jeżeli wybierzemy 1 opcję każe on nam zdobyć pozwolenie na wydobycie od Lorda Andre oraz załatwić potrzebnego zarządcę. Zarządcą może zostać Erol. Po rozmowie z Lordem każemy Erolowi negocjować jak najlepsze warunki. Wracamy do Erola na drugi dzień. Potem zabijamy wszystkie pełzacze w kopalni i informujemy o wszystkim Grimesa.
Na oswabadzanie miast, obozów, Nordmaru radzę zdecydować się pod koniec gry, inaczej frakcje, które będziemy atakować w całości się na nas obrażą i koniec z dodatkowych zadań, jak i w ogóle z opcji rozmowy. Po prostu, jeśli odbijemy Nordmar to orkowie z całego świata gry będą próbowali zabić Bezimiennego. Dotyczy to zabijania łowców druidów lub wykonywania dla nich zadań.
Na pewno wcześniej leżał w jaskini z kryształem w MT jest tam portal orków, a jaskinia jest koło drogi z golemami do Xardasa.
Na pewnym brzegu, znalazłem ciało nowicjusza z podpisem topielec i miał kilka rzeczy w tym sztabkę złota, ktoś coś?
Na poczatku jeszcze byl obraz ze smokiem i bezim jako palladyn ale on znika no i pojawia sie czarne tło
Na początku g1 nie było nic o Rhobarze I  zacytuje "Królestwo Myrtany zjednoczone pod berłem króla Rhobara II podczas długich lat swego panowanie Rhobar pokonał wszystkich wrogów królestwa opróćz jednego... Wojna z orkami była niezwykle kosztowna..." itd. gdzie ty tu masz wzmiankę o Rhobarze I.
Na przykład to, że za troll dostajemy tylko 200 expa, ja bym tą wartość zwiększył do jakiejś rozsądnej, zrobił poziom trudności bardzo podobny do tego z nocy kruka, oraz dodał więcej bossów itd. Zwiększył bym obrażenia i wymaganą siłę na znacznie większą tak jak to było w nocy kruka.
Na szkielecie człowieka ustawię mu AI że będzie tylko naparzał i nie blokował, sprawię że będzie przełamywał blok beziego i poskracam mu animacje - powinno być dobrze.
Na terytorium bardzozłych ork spaceruje sobie po łące wesoły troll. Ja, jako czarny charakter chciałem ukrócić jego szczęśliwą egzystencję (przy okazji zgarniając słoneczny aloes na diil za puchar Bromora). Niestety, zostałem powstrzymany przez jebany Acces Violation który wyskakuje za każdym razem gdy do niego podchodzę. Nie działają prośby, groźby, przekupstwo ani reinstalajca moda.
Na to sam trafiłem, jednak tak jak napisałeś, świat generuje się od rozdziału I. Łącznie z zebranymi przez nas itemkami, rutyny NPC i inne pierdoły. Niestety innego sposobu raczej nie ma. Ja sam osobiście przez to musiałem sobie zacząć od nowa, a już byłem w drodze do 4 rozdziału, ale wolę to aniżeli przebijać się przez hordę szkieletów będąc jednostrzałowcem, czy uciekanie przed każdym napotkanym smoczym zębaczem czy poszukiwaczem
Na trolle się nie odpowiada.
Na wyspie Irdoraht przed przybyciem na nią smoka ożywieńca orkowie mają mały obóz zaopatrzeniowy. Gramy jednym z niewolników, którzy pracują dla orków przy wydobywaniu siarki oraz kwarcytów oraz przy rozładunku towarów. Bohater nazywa się Robin i dostaje szansę od herszta orków na pracę dla nich. Zdobywamy zaufanie wszystkich orków i dostajemy pancerz i broń. Możemy wcześniej skończyć grę np. gry zostajemy najemnikiem orków pojawia się dialog z hersztem orków że chcemy wypłynąć na kontynent wraz z następnym statkiem albo spróbować uzbroić więźniów więźniów pokonać orków.
Najemnik/Łowca Smoków
Najlepiej było to zbalansowane w Returningu wlasnie. Duzo nowych broni (miecz nomady, pan smoków, gniew azgalora (?) ), ktore byly dosyc ciezko do zdobycia, ale bylo warto, gdyz byly dobre, lecz nie uber super.
Najlepiej będziesz jak weźmiesz nową grę i podejdziesz do tego goblina. klikniejsz bodajże "t" i zobaczysz jego instancję czy jak to się tam nazywa, przepiszesz na karteczkę i wywołasz w swojej grze.
Napisałem ten post dlatego że jako fan Gothica czytając ten temat widzę że sporo osób irytuje poziom trudności LH, a nie każdemu chce się podchodzić do grupki goblinów na 10 poziomie po kilka razy
Napisz czy będzie tylko bez sensowne napierdalanie w zombie czy może bedą jakieś fajne klimatyczne ciemne jaskinie które będą działały na wyobraźnie
Napiszę to dzisiaj po raz drugi... raczysz pierdolić. Na samą reklamę moda bez screenów, filmików, konceptów, renderów czy czego tam jeszcze, która zawiera sam opis i kilka linków do stron, tak na prawdę bez treści, uwagi nie zwraca prawie nikt, bo komu normalnemu chce się czytać 256 stron zajebiaszczej obiecanki o latających smokach, gryfach, ograch i różowych kucykach, żeby za dwa dni dowiedzieć się, że autorowi spalił się dysk? Ludzie zwracają uwagę w 3/4 przypadków tylko i wyłącznie na efekty wcześniejszej pracy (tj screeny, krótkie gejmpleje, etc.) a dopiero później na opis. Nie ma skriniaczów, nie ma zainteresowania. Tak przynajmniej odbierają to moje oczy i ja.
Naprawdę ludzie robią się coraz doczepliwi. Gorzej, że ta doczepliwość nie wiąże się z inteligentnymi wypowiedziami. Pomyśl trochę... Kim jest Wilk, jeśli nie płatnerzem? Poza tym nawet w jedynce przedstawia się jako płatnerz...
Naprawdę nie wiem czemu mają służyć takie posty. Jaki koncert życzeń? Chyba czysta zawiść. Jaka bulwersacja, że ktoś o pomysły prosi. Troll zwyczajny. Nie karmić.
Naprawiono brak aktywności lodowego golema, gdy GG jest zamrożony.
Naprawiono brak działania lodowego golema po zamrożeniu nas.
Naprawiono smoki.
Nasz bohater pierwotnie pochodzi z Khorinis, gdzie prowadził wcześniej szczęśliwe życie Strażnika Miejskiego. Kiedy jednak orkowa armia wkracza z Górniczej Doliny do Khorinis i dochodzą wieści na temat zniszczenia magii runicznej przez Xardasa, nic już nie stało orkom na przeszkodzie. Przypuścili szturm na Khorinis i tym samym zdobyli miasto. Zdolni do pracy ludzie, wśród których znajduje się również nasz bohater oraz jego przyjaciel, mieli zostać przewiezieni na północną wyspę Wschodniego Archipelagu, by wydobywać tam w kopalniach rudę dla orków.
Natomiast w gothic 3 orkowie nie są potężni. Już na początku gry możemy zabić samodzielnie z 3, a nawet w "prologu" wybyć całą wioskę. W gothic 3 wszyscy orkowie (z Myrthany znają mowę ludzką) nie są już intrygujący, to tylko ludzie z innym modelem i teksturą. Nie mają już ciekawej historii i ogólnie mają gorsze tekstury.
Nawet fajny tylko denerwowały mnie te questy przynieś itd. Z Zombie był chyba najfajniejszy
Nawet jak zombie leży to go uderz, potem udaj się do Myxira
Nawet w historii nigdy nie pojawiły się ścierwojady, krwiopjce, polne bestie, cieniostwory i wiele innych.
Nawiasem mówiąc wejście do kopalni po tej ścieżce jest strasznie uciążliwe, ile ja się nakląłem, zanim wszyscy weszli jak trzeba i nie spadli. A oczywiście wybiłem wcześniej zębacze na drodze, wolę nie myśleć, co by było, gdyby jeszcze z nimi trzeba było walczyć
Niby czemu nie pasuje? Powiedz mi w jakim stopniu nie pasuje, skoro to seria Gothic w której jest od cholery czarnych magów i jeszcze wiecej? To jak najbardziej pasuje do fabuły Gothica, tym bardziej, ze poszukwiacze pracowali dla smoka ożywieńca, który przecież wcześniej był śniącym. Wiec mogliby takze pracowac dla niego.
Niby nie działa ale jest w cholerę bardziej "stabilne" od normalnego Gothica i poza bajerami graficznymi gra chodzi dużo płynniej. Nie wiem, jak inne mody ale mod Wojna z Orkami przeszedłem bez problemów.
Nie będzie to chyba spojler dla innych, skoro daliście też takie zdjęcie - bardzo fajny pomysł z faktycznym pojawieniem się cieniostwora po zmroku (jak oglądałem gameplaye demka, to trochę słabe wydało mi się, że mimo upływającego czasu noc w ogólnie nie zapada, a cieniostwór się nie pokazuje). Natomiast rozumiem, że to globalne ustawienie, by pojawiał się on obok bohatera, gdy tylko wybije godz. 20 - ale może jednak nie powinien się pojawiać na terenie placu wymian albo nawet na bramie, obok Orry'ego? ;)
Nie chcę tutaj umniejszać zasług @Młodego ścierwojada, ale zmian w tekstach dużo nie było.
Nie da się niestety sprawić, żeby wrodzy orkowie (na czerwono) byli nie wrodzy, do dupy sprawa.
Nie grajcie po stronie orków?
Nie jednokrotnie kiedyś lagą wymęczyłem orka elitę, dziś uważam to za kretyńskie. I teraz można by do tego dodać wytrzymałość z Returninga(o ile można) i mamy dobre utrudnienie.  Nie masz przypier...to nie powalczysz, a zmęczenie nie pozwalało by cwaniakować z tą schematyczną walke na wymęczenie.
Nie jednokrotnie kiedyś lagą wymęczyłem orka elitę, dziś uważam to za kretyńskie. I teraz można by do tego dodać wytrzymałość z Returninga(o ile można) i mamy dobre utrudnienie.  Nie masz przypier...to nie powalczysz, a zmęczenie nie pozwalało by cwaniakować.
Nie karmcie trolla
Nie mam bladego pojęcia.... hmmmm zainstalowałeś Orków wersję LITE? Zapomniałem o tym wspomnieć że robię moda pod tą wersję, być może wersja Ork FULL sprawiła problem...
Nie mam zadania w dzienniku tylko coś tam Andre wspomniał o nim i o goblinach i żeby go poszukać.
Nie mamy potwornych orków którzy wymuszają na nim wysokie podatki i tworzenie obronnej armii. Mamy tyrana który wyzyskuje lud nakładając głodowe podatki i masowy przymusowy werbunek do armii, walczącej z wypartymi w góry i ginącymi z głodu barbarzyńcami z północy. Ostatnim ogniskiem wolności na kontynencie, nie zdławionym jeszcze jego żelazną ręką.
Nie mi oceniać ale wydaję mi się że mniejsze szkody wyrządziłem forum niż np. t-800 czy ten ostatni troll(Kaczyński i Big Smoke).
Nie mógłbyś dodać grupowania broni jak w G2 i MT? Nie jest to trudne a bardzo poprawiłoby przejrzystość w ekwipunku. (czasami trzeba z 10 sekund szukać danej broni, tym bardziej jak się zbiera broń orków). Tak sobie pomysłałem, skoro już robisz łatkę
Nie możesz dać się pobić goblinowi lub nie możesz się przespać do następnego dnia? Jak to nie pomaga, to spróbuj się dostać do wieży Xardasa, może tam będziesz mógł porozmawiać z goblinami.
Nie odwiedzali bo nie mieli powodu. Hagena jeszcze nie ma w Khorinis. Ci paladyni przybyli z Myrtany aby pozabijac wszystkie zombie, ale nie znaleźli ani jednego. Poczytaj opis jeszcze raz.
Nie pocieszaj się tak dziki ;)  Jak z pięści się wali to całkiem sporo było tych hitów ;)
Nie wiem czy to w czymś pomoże, ale miałem dokładnie ten sam błąd w returningu 2.0. Nie występował on zawsze, i tak naprawdę nie udało mi się ustalić przyczyny, działo się to mega losowo. Głównie kojarzę go z miasta orków, kopalni pomiędzy khorinis i górniczą doliną, i z tej jaskini koło wieży xardasa w GD. Więc problem pojawia się ewidentnie przy lokacjach zamkniętych tak samo jak na załączonych tu sreenach.
Nie wiem dlaczego, u mnie i u paru zagranicznych gości co grali i później się odzywali nie zgłaszali problemu z niewidzialnymi orkami...
Nie wiem do czego pijesz z tym prawdziwym fanem. Jestem fanej tej gry, ale czy mam się podniecać i interesować zmienioną animacją goblina trzepiącego kapucyna by być prawdziwym fanem? Don't think so.
Nie wiem, gdzieś to wyczytał - kręgów uczy się po zostaniu magiem, względnie w Sekcie po zabiciu królowej pełzaczy.
Nie wydaje mi sie, żeby to w ogole była zbroja Jarkendarczyków. A jeżeli już, to predzej byłbym blizej stwierdzenia, że to są zbroje CEREMONIALNE, służące do chowania w nich zmarłych (patrz kilka Zombi, Quahodron, Rademes), anizeli takie, w ktorych chodzili na codzien.
Nie za bardzo teraz wiem gdzie zaczynać, obszukałem jasniknie w tym tą gdzie był ork i tę z Cieniostworami i typka nie ma.
Nie, chyba że jakimś kodem jesteś w stanie przywrócić smoka i go zabić ponownie
Nie, po zakończeniu budowy Wilk i Cavalorn jednak odchodzą. :(
Nie, takie było zamierzenie twórców Returninga, aby nie-magowie mogli się uczyć u Gallahada podstawowych run. Były bugi - jak powiedziałeś - ale potem przyszedł Tizgar z innymi i zamiast naprawić bugi, to rozpierdolili system walki gdzie teraz musisz być dzieckiem albo no-lifem i grać w gry 24/7 bo zwykłego szkieleta tłucze sie 5 minut. I teraz przyszedł Nergal z zamiartem poprawienia tego, ale zamiast tylko poprawić i naprawić wpierdala kolejne bzdetne i bezsensowne rzeczy do moda. Szkoda, naprawde wielka szkoda bo widzialem w tym patchu potencjal, nawet ściągnałem i ciągle jest na pulpicie, chciałem zagrać w niego jak sciagne Returninga. Ale jak widać, zapowiada się, że na pulpicie już pozostanie.
Nie, to nie jest skrypt z CZ. Nie ma czegoś takiego jak skrypt kompasu z CZ. To nie Ork go napisał, to jest ogólnodostępny skrypt.
Nie, to nie jest wydarzenie skryptowe jeżeli to masz namyśli. Po prostu troll miał ochotę na potrawkę z PC_Hero. Mogę przesunąć jego waypoint jeszcze bardziej w głąb jaskini.
Niech twórca coś zrobi z tym cavalornem i jego uczniem no kradną expa chodzi mi o te dwa gobliny nastepnie aidan zabija wilki troszke zle to jest zrobione że zanim dojdę do cavalorna to nie mogę poexpic bo wszysto powybijali
Niech wam ręka boska broni "przepędzać orków z Nordmaru". Jebane "konsekwencje".
Niech zostanie nawet, ale tu chodzi o jego kiepskie prowo i troll ewidentny, tak więc śmiechu z tego nie będzie.
Niekiedy te drzewa i krzaki zatrzymują Beziego i ciężko uciekać przed wargami
Niektóre potwory zostały podzielone na gatunki, np. leśny ścierwojad, śnieżny ścierwojad, pustynny ścierwojad; niektóre są zupełnie nowe, np. kot szablozębny; a niektóre to nawet nie potwory, np. koza, żółw.
Niestety istnieje tylko wersja dwureczna Szponu Beliara. A jak już masz koronę Adanosa, to hełm łowcy smoków Ci niepotrzebny, no chyba żeby fajnie wyglądał ;p
Niestety na 100% posiada multikonta, ten troll ma zmienne IP, ale zawsze początek 94.254., korzysta także z jednego stałego IP zaczynającego się na 46., wiem o tym doskonale, ponieważ u nas ma identyczne multikonta:
Niestety u mysliwych stanley nie uczy mnie 2reki , mam tylko mozliwosc handlu z nim . Dodam ze wykonalem wszystkie questy u mysliwych i zostalem juz nim. Moze jest jeszcze jakis inny nauczyciel 2reki w GD (1 rozdzial bez gildi) , albo cos z stanleyem zle zrobilem?(jeszcze wyczyscilem sam gobliny zanim otrzymalem questa i oddalem alexowi ten kielich oraz pierscien clawowi , to przez to ? ) dziekiuje z odpowiedz.
No Chwile się trzeba męczyć z tymi Ścierwojadami a zwłaszcza z Preriowym bo jest najdalej ;)
No ale i tak ciężko by było spać smokiem. To rozwiązanie z podmianą w ini w ogóle jest bez sensu.
No cóż, ubranie myśliwego wygląda nawet spoko. Podoba mi się. Natomiast doczepilbym się do balansu początkowych pancerzy. Np spodnie cienia maja lepsze statystyki niż pancerz straży królewskiej xddd zadanie odnośnie tego pancerza powinno być trudniejsze a lokalizacja tego przedmiotu powinna znajdować się gdzieś na terenach orków w jakimś monstrum. Aczkolwiek weteran nawet najtrudniejszrgo potwora pokona bugujac. Kula ognia + wyciagniety miecz równa się natychmiastowy zgon. Na 4 lvl poszedłem na tereny orków  i w obozie orków zużylem deszcz ognia a potem wyciągnąłem miecz. Wszystkie orkowie padli.
No dla mnie sama w sobie nazwa konswekwencje dziwna, bo one juz byly w G3, chociazby po odbiciu dwoch miast atakowali mnie orkowie mimo, ze z masakry nikt nie wyszedł cało, wiec reszta nie miala jak sie dowiedziec
No i darowałbym sobie niektóre informacje typu "chatę pilnuje wilk, ale trochę dalej niż w finalnej wersji".
No i szkielet mag doobra robota - mam nadzieję, że go zobaczymy
No i w sumie jak ktoś byłby ciekawy, to emulator PS3 odpala już Demon's Souls na zadowalającym poziomie.
No i... Tutorial. W Gothicu. Nie chodzi mi już o te wyskakujące okienka, które przerywają grę, ale całe zadanie z Diego to jeden wielki tutorial, w którym nie czujesz się, jakby Diego faktycznie dawał ci wybór - nie, on jest twoim mentorem, to widać od początku, a by dotrzeć do Starego Obozu MUSISZ z nim iść. Innej opcji po prostu nie ma. Z tym też wiąże się oczywiście kolejne zadanie, które tak pasuje do początków skazańca w kolonii, jak pięść do nosa. Co tam, zabij grupkę wilków, parę ścierwojadów i zębacza, nie ma sprawy. A na koniec i tak jesteś "świeżakiem", co to musi udowodnić swoją wartość. W G1 po zabiciu zębacza chyba od razu by się mianowali strażnikiem, gdybyś ledwo co się tam znalazł. W takim tempie spodziewam się po trzech godzinach radosnego ubijania Cieniostworów, bo co tam, jak szaleć to szaleć.
No jak, na razie obaj z Żelazkiem mamy po 4 punkty, a nawet jeśli bym przegrał z Zębaczem, to i tak mam wygraną z Żelazkiem i do tego dużą przewagę czasową, tak więc chyba niezależnie od wszystkiego wychodzę z grupy na pierwszym miejscu. Smokmen wychodzi z Waszej na drugim, więc tak czy siak gra ze mną.
No tak szczerze, stary, to sam nie wiem. Będziesz musiał zrezygnować z Magnactwa, bo godząc się na to wylatujesz i tak ze SO, i kończysz grę od 4r jako taki trochę upadły Magnat, taki Magnat degenerat, odstępca od każdego obozu, nie masz gildii, nikt cię nie nauczy walki 2r ani magii, bo do nikogo nie przystąpisz, etc. W sumie fajny klimat, grałem, ukończyłem, tylko trzeba sobie w 4r zdobyć ich pancerz. Jako strażnik masz na pewno fajne zadanie z konwojem do SK. Po dołączeniu do NO jako Mag Wody na pewno coś tam jeszcze będzie, tak mi się przynajmniej wydaje, kupisz na legalu zwoje od nich, na golemy Xardasa chociażby, nauczysz się magii i zostaniesz Nekromantą. Tak, w kwestii rozwoju to dobra opcja jest. W zasadzie konkuruje z nią tylko ścieżka NO od początku, bo już Bractwem nie dostąpisz sztuk Nekromanty, Guru mają magię do 4kręgu, bo potem umiera Y'Berion, a jak wiemy z Golden Moda lub możemy się domyślać, tylko on znał 5krąg magii, jak Saturas w NO, więc lipa.
No ten topor Larsa sam ciekaw jestem jak podniesc z chaty tego orka
No to co? Żelazko x Zębacz jeszcze dziś?
No to jednego trolla na pewno mamy. Poza tym na wszelki wypadek porównałbym z kontem Pana wyżej.
No więc po pierwsze musimy zdekompilować plik z animacjami. Jak robimy dla orków(jak ja) to rozpakowujemy plik orc.msb, jak ludzi to humans.msb
No, zwiększenie szybkości ataków takich zwierząt jak wilk to nawet dobry pomysł, można byłoby np dać większy dmg za to
Nowe pancerze dla nowych szkieletów-bossów
Nowe sługi Xardasa są identycznie rozmieszczone jak w Returningu 2.0. Może to przypadek, może nie, ale jak dla mnie to jest to żywcem skopiowany skrypt. Pancerze szkieletów przed wieżą też gdzieś widziałem.
Np. po zabiciu ścierwojada wyskakuje nam napis „Doświadczenie +50”, czy jak chcemy użyć zaklęcia „Grom” to u góry ekranu również wyskakuje napis „Grom”.
O ile dobrze pamiętam, zlikwidowanie oblężenia poza barierą, jak i wewnątrz Vengardu ma konsekwencje - ork przy wejściu do górnej części Faring (nie tej z areną, do tej z Khanem) zaczepia cię i jest jakiś dialog - nie pamiętam, czy odejmuje reputcje, czy w ogóle cię nie wpuszcza, czy tylko upomina - bardzo dawno w to grałem, ale jestem pewien że coś jest
O taak. Velaya wyróżnia się na tle innych modów świetnie rozbudowanymi i nieschematycznymi zadaniami. Moim ulubionym jest hodowanie ścierwojadów:)
Obóz orków:
Odnośnie kolorystyki szat druidów-zwierząt chodziło mi o to, że jeżeli taka powiedzmy szata, która ma kaptur wilka, który jest w takim białoszarym kolorze to aby i cała szata właśnie miała taką kolorystykę.
Odp.: Po prostu spróbuj w pc_hero.d zamienić visuals człowieka na orka, i ewentualnie wtedy zobacz co dalej.
Odyseja rozpoczyna się wraz z chwilą, gdy bezimienny bohater wypływa z Khorinis i rusza na Myrtanę. W tym czasie nasz bohater, Roland, przebywa w twierdzy paladynów na Athanos. Jak dotąd, wojna z orkami mijała z daleka tą wyspę. Ponieważ Roland chce zostać Paladynem i walczyć z orkami, decyduje się opuścić wyspę, by osiągnąć swój cel. Nie jest to jednak tak proste, jakby mu się wydawało i w celu osiągnięcia swojego marzenia, będzie czekało go wiele ciekawych przygód.
Ogólnie cofnij to. Nie możemy wrzucać wszystkich osób do jednego wora "trolli".
Ogólnie trzeba pamiętać, że to jest playable teaser, nawet nie demo. Więc mnóstwo rzeczy jest okrojonych. Zarzutów jednak mam dużo - Bezimienny nie zachowuje się jak Bezimienny, dodatkowo Diego na niego mówi: "rookie". Sam Diego zachowuje się strasznie teatralnie, a nie jak ten z pierwszej czy nawet drugiej części. Wszystko się świeci jak psu jajca na Wielkanoc, ale od Risen 2 PB nas do tego przyzwyczaiło (tak, wiem, że PB tego nie robi). Ogólnie jest też kilka niezrozumiałych zmian. Bezimienny jest też znacznie silniejszy niż ten, który był w G1, dodatkowo ma tatuaż na ręce, nie ma brody. Taki spoiler mały, ale jest zadanie, w którym musimy walczyć ze strażnikiem ze Starego Obozu. Co prawda rannym, ale nadal - napierdzielamy się z nim jakimś złamanym mieczem i możemy go pokonać. W G1 na samym początku to trudno było pokonać nawet nieco silniejszego kopacza, jak Grim, a co dopiero się bić ze strażnikiem... Diego też poznajemy nieco inaczej, nadal nas ratuje, ale nie przed Bulitem, tylko przed zębaczami czy czymś zębaczopodobnym. Brak też scenki, w której pojawia się Pyrokar przed sędziom, wręczając nam list. Nie da się przewijać dialogów, nie da się przewijać cutscenek, których jest moim zdaniem dość dużo. Brakuje takiego ciężkiego, więziennego, szorstkiego klimatu. Muzyka jest ok, ale nie umywa się do tego z G1. No dużo by się rozpisywać... Ogólnie jakby mieli zrobić remake, to spoko, że pewne zmiany by były, ale imo zamiast aż tak bardzo kombinować na nowo, to po prostu pododawać wycięty z G1 content, może trochę z Gothic Sequel, porobić nowe questy, a samą główną linię tylko nieco modyfikować. Po przejściu gry zresztą jest ankieta, którą można wypełnić i jakieś sugestie im podrzucić.
Oh rany czepiacie się. A przecież Wilk faktycznie jest płatnerzem. Kwestia tylko tego, że nie pracuje w kuźni bo jego miejsce zajął Bennet. Także nie wiem w czym problem - jest dobra zgodność fabularna. Gorzej jakby np. dać Goraxowi naukę płatnerstwa (???!?!?).
Opancerzone trolle są w skyrim.
Oprócz 4 istniejących smoków w grze pojawia się 5 nowych (smoki z ContentMod i LTM zostały usunięte). Każdy nowy stwór ma unikalny wygląd, statystyki i łupy.
Orientuje sie ktos gdzie mozna znalezc\kupic rune smierc ozywiencom? Jestem w IV rozdziale, mam teraz isc do tej starej kopalni wypchanej szkieletami i zombie. Googlowalem troche, ale nijak sie maja tamte odpowiedzi do edycji rozszerzonej :(
Orik zdecydował się zajrzeć do matki.Rhena leżała w swoim łóżku jak zwykle i spokojnie drzemała, dziś był lepszy dzień skoro nie dusił jej okropny kaszel który wywoływał na jej twarzy grymas bólu i łzy. Pomimo bycia niestarą jej czarna włosy przeplatały liczne siwe pasma a miała jedynie trzydzieści dwa lata. Jej mąż Orval nie żył od nieco ponad roku, wykończył go bronchit, był bardzo silnym mężczyzną, niektórzy powiedzieli że wręcz mocarzem. Za młodu przemierzył wiele pól bitew i potyczek, jego miecz zakończył wiele żyć, za zasługi w boju w nagrodę uzyskał złoto, wiele złota, za zdobytą małą fortunę postawił karczmę i wykupił u pana ziemskiego wolność dla siebie i swej rodziny. Więc w odróżnieniu o chłopów rodzina Orika nie była spętana służbą u regionalnego paniczyka. A był to luksus, wielki luksus na który większość prostych ludzi nie mogła sobie nigdy pozwolić. Orval był znany w całej prowincji ze swej siły i odwagi, Orik nie należał do słabych ale nie umywał się do swego ojca. Przez całe życie młodzieniec starał się sprostać pokładanym w nim oczekiwaniom, niestety szło mu to nieszczególnie dobrze choć na tle okolicznej młodzieży jawił się niczym heros. Przyglądał się śpiacej matce przez dłuższą chwilę, wyglądała źle, bardzo źle. Miała zapadnięte policzki, mocno schudła przez ostatnie parę miesięcy, jej oczy straciły blask a skóra poszarzała. Jej oddech był niemiarowy i cięzki, dyszała i chrypiała jakby demon siadł na jej piersi. Choć przynajmniej spała w miarę spokojnie bez pobudek spowodowanych bólem płuc. Do pory  o której schodzi się klientela pozostało jeszcze sporo czasu więc Orik zdecydował wybrać się na spacer po wiosce.Wyszedł z karczmy i poczuł wilgoć porannej rosy w powietrzu, co było znakiem że lato powoli zbliżało się ku końcowi.Powietrze było rześkie, z racji wczesnej pory jeszcze słońce nie paliło skóry swym żarem.Krajobraz prezentował się całkiem ladnie nawet na gust prostego człeka.
Ork Paladyn (textura na model orka elity)
Ork Rycerz (tex. również na model orka elity)
Ork w straży miejskiej ;p ciekawy pomysł do tego opancerzony troll chyba są w returnie 2 XD
Orkowie:
Orku... A zmienisz mi nick?
Orlan (Baltram) usłyszał, że Akil ma zamiar hodować ścierwojady. Idziemy pogadać z farmerem. To prawda Akil chce hodować te ptaki. Chce żeby mu pomóc przyprowadzić je do zagrody. Potrzebuje trzech rodzajów ptaków: Leśnego ścierwojada (las za farmą Akila), Preriowego ścierwojada (płaskowyż), Zwykłego ścierwojada (okolice gospody). Musimy w tym celu pogadać z Niclasem. On nam doradza, że ścierwojady lubią owczą kiełbasę. Możemy ją kupić u Orlana, Isgarotha oraz od Alwina. Gdy podejdziemy do ścierwojada włączamy ekwipunek i wyrzucamy kiełbasę potem kawałek dalej itd. aż do zagrody Akila.
Osobiscie poszedłem schematem -> Zbroja Czeladnika -> Pancerz mistrza zabójców -> Pancerz Pełzacza -> Pancerz Wybrańca Beliara -> Średni Pancerz Łowcy Smoków x5 I narazie czekam, troche jeszcze siły potrzebuję na zbroję Pana Cienia.
Osobiście bawiłem się całkiem dobrze. To "demo" wygląda obiecująco, ale niesatysfakcjonująco. Zabrakło "Witamy w Kolonii" (podobno dotarło to do twórców i mają to zmienić), no i "risenowość" szaty graficznej też nie pasuje do Gothica ni w ząb. Kilka innych rzeczy też wymaga poprawy ale, moim zdaniem, to wszystko jeszcze się będzie zmieniać i kształtować. Bardziej mnie martwi czy twórcy nie zrobią z opowieści zwykłego "Hero Story" i czy rozumieją, że Gothic 1 to w sumie prosta historia o zwykłym facecie który ląduje w pierdlu. Tyle, że magicznym. Jego jedynym celem jest przeżyć i możliwie szybko się stąd wyrwać. Przez co pakuje się w co raz większe szambo. A w "demie" od początku wybuchy, ogień, zębacze...No czuć, że twórców korci na jakąś "epickość".
Ostatnie wykute miecze Benneta zadają dodatkowe obrażenia smokom.
Oto nasz protagonista, złodziej wszechstronnie wyszkolony, lecz ogołocony ze sprzętu i za burtę wyrzucony. Ma on za questa wykraść skarb z pobliskiego miasta. Tyle wie. Szybko daje się ustalić, że skarb to klejnot należący do wpływowego bogacza. Trzeba się dostać do jego dobrze strzeżonej willi. Na początku  bohater przeprowadza rekonesans, dowiaduje się kto i co może mu pomóc, wchodzi w układy, szuka słabych punktów strzeżonej posiadłości. Jest fajnie, i nawet, że się tak wyrażę - klimatycznie. Do czasu. Najpierw wygrałem większość walk na "arenie", potem zdobyłem wspaniały pancerz, wpadłem na trop potężnego prastarego artefaktu. W międzyczasie zdobyłem trudno dostępne składniki aby przeprowadzić rytuał, który przywróci moc mojemu magicznemu ostrzu, a wtedy bez trudu zgładzę bestię. Zresztą niewielu mi podskoczy. Ileż to potworów już ubiłem? A, tyle setek. Rozumiecie? Ja mam zdobyć drogą błyskotkę, nie Oko Innosa. Nie jestem wybrańcem bogów, który ma wysiekać orków, uziemić smoki czy uwolnić świat od arcydemona. Jestem złodziejem, więc nie pchać mi questów dla herosów.
Out, jesteś pewny tej zmiany gildii strażników w świątyni śniącego? U mnie nadal mają "Strażnik" i nadal orkowie ich leją.
P.S  To obrażanie najlepsze, a w tej bajce pewnie były smoki
P.S. Próbowaliście spożyć czarną rudę i zamienić się w smoczego zębacza? Efekt zajebisty. Szkoda tylko, że silnik gry nie pozwoli na zadawanie ciosów z większej odległości. Taki zębacz byłby istną maszyną do zabijania!
P.S. Wydaje mi się, że Szamani Orków są trochę za twardzi, odporności gdzieś na poziomie elitarnych orków.
PS. Poczytałem chwilę komentarze pod filmem "Dr" Kenta Hovinda i zmieniam zdanie. Podtrzymuję, że człowiek o zdrowych zmysłach, nie wklejałby czegoś takie, ale jednak jest duża szansa, że to nie jest troll (choć i tak skaniam się temu, że jest).
PS:A,i nie wiem czy tak ma być,ale u mnie przy odbijaniu Ardei,z Diegiem i innymi to oni są bardzo silni. Patrze,już expa za orka. Pare sekund później znowu exp lol. Oni są za silni normalnie. W minute lub dwie odbiliśmy Ardeie. A,i bezi ma mega sprinta. Tak popiernicza... Aż sie kurzy. Ma tak być? I jeszcze miecz nie jest tak szybki jak na nagraniu. Wogóle gra nie jest taka szybka jak tym nagraniu. Przynajmniej w Ardei.
Pamietam jak pierwszy raz w dwójce tam wszedłem, obsrałem się od razu. Wszędzie popiół, orkowie, spalone gnaty i palące się zwłoki. A teraz? Jakaś trawka, zielono, wszystko kwitnie, słoneczko świeci... Co to do cholery ma być? Powiedzcie, że to nie prawda i ktoś mnie oszukał :<
Pancerz nic do zreki nie maja także tu tak czy siak uczysz się platnierstwa jesli chcesz miec najlepszy pancerz w grze, bron będziesz miał zasadniczo jak chce najlepsza to już w 2 rozdziale można ja mieć od tak mieczyk sobie lezy  kolo lodowego smoka i to tyle w sumie ile ci siły z bonusów wyjdzie na taka sobie tarcze pozwolisz _+ów mieczyk i git  luki w sumie są bez większy zmian.
Pancerz z Jaszczura (Poprawiony):
Pancerz z jaszczura:
Pancerze szkieletów są z woga
Panowie i na Beliara karmicie trolla. Widać ze chłopak miał podstawy filozofii w szkole, dowiedział się o niejakim Schopenhauerze i uczy się o nim w praktyce. Z drugiej strony, wojna forumowa o krąg magii? Serio? O coś, co można zrobić edytorem postaci z konsoli? Outlander, zamiast rzucać mięsem w typa i zniżać się do takiego poziomu, dodaj do jakiejś jaskini maga nauczyciela o imieniu Mac Dun, uczącego wszystkich kręgów, niezależnie od gildii, to się chłopak również ucieszy. A co to mało jaskiń w grze? Np u Gilberta, albo w chacie Shrata, wszystko jedno, pod wodospadem na drodze do NO np. Z punktu widzenia fabularnego, nie ma to sensu, ponieważ bractwo wyznaje śniącego, demona, sługę Beliara. Dziwne aby sługa był równie silny co jego pan. Ale z punktu widzenia rozwoju postaci i rozgrywki, ma to już sens. Za pierwszym razem, gdy zagrałem bractwem, również liczyłem, że stracę gildię jak w Starym obozie i dołączę do magów wody. Również się na tym nieco zawiodłem. Outlander, jesteś już w tym chyba specjalistą (w porównaniu do siebie, gdyż pomysłów miałbym multum, a nie mam zielonego pojęcia jak umieścić to w grze). Co za problem dla Ciebie, 5 min poświęcić ekstra i dodać maga uczącego wszystkich kręgów? A czy ktoś z tego skozysta, czy też nie, to już prywatna sprawa miedzy graczem a jego rozgrywką.
Patrz, chrząszcz!
Patrzę na tego stwora i mam wrażenie że widzę zębacza lub coś zębaczopodobnego, a nie ścierwojada. Ta czaszka wygląda bardziej jak założona niż element ciała.  Kolejną sprawą jest to że ścierwojad to zwykły niezbyt groźny potworek, którego można łatwo zabić na początku gry, a na renderze wygląda jak krwiożercza bestia. Według mnie powinni bardziej go upodobnić do jakiegoś dużego ptaka tak jak to było w gothic 3 czy arcani.
Patrząc na ten rozwalony stary obóz i orków w starym obozie coś kiepsko ci wychodzi to, do tego przed lordem hagenem żadni paladyni nie odwiedzali GD T__T
Pazury Topielca
Pewnego bardzo spokojnego dnia, gdy osadnicy jak zwykle oddają się w  pocie czoła budowie swojego miasta, nagle z lasu wybiega odziana w  strzępy ubrania tajemnicza kobieta z płaczącym dzieckiem w rękach.  Dotychczas budowniczym miasta nie zakłócało nic spokoju, jedynie od  czasu do czasu mężni drwale musieli przegnać wilka, a kobiety  przechytrzyć lisa. Ze zdziwieniem i lekkim niepokojem mimo wszystko  przyjmują kobietę z dzieckiem do siebie, gwarantując szałas i lekką  pracę.
Pewnego dnia dwie grupy obozowiczów wędruję po lesie. Wkącu zatrzymują się na noc, ale spokój zakłócają nieproszeni goście (zombie). Wszyscy giną oprócz Pawła (który uciekł jak tchusz). Nasz uciekinier wędruje po wyspie khorinis poszukiwując innych przetrwanców. Gdy Paweł ma już większą grupę zakłada miasto Celesta i nie pytając nikogo o zdanie zostaje królem. Nagle pojawia się Janek (mega pierdoła) który zakłada sobie za cel wyzwolenie wyspy.
Pewnie indywidualny przypadek. Podobnie jak w modzie Insygnia jednemu graczowi wywalało crasha po przeczytaniu księgi o krwiopijcach.
Pewnie jakby był w gothic 3 to też by nam zrobił zbroję z płytek pełzacza
Pewnie że plus. Nie pojmuje argumentu ludzi, którym podoba się "zielona Górnicza Dolina" iż jest ona "klimatyczna". Wiele razy było powtarzane że nie może być klimatyczna bo ją smoki spaliły! Co nie zmienia faktu że im się może podobać estetycznie, więc nikogo do niczego nie zmuszam
Pełzacze są w 2 tunelu w jaskini odszczepieńców (tam gdzie jest kaplica beliara i 3 baalów)
Phi, starczy wynająć trolla to na pewno pomoże przeskoczyć... hmm tylko najpierw trzeba sobie zorganizować poduchę na siedzenie by zadka nie obić spadając
Pierwszą zmianą jest zwiększenie obrażeń zadawanych przez Preriowe Ścierwojady.
Pierwszą zmianą w konsekwencjach jest to, że przy wyjściu na ląd towarzysze nie znikają od tak. Wszyscy walczą z nami z orkami
Pięść Trolla
Plus kto uczy oprawiania smoków (łuski, serca)?
Po konsultacji z Kazzem, który wcześniej zdjął Dzikiemu bana, i wyniknięciu pewnych faktów, Dziki z powrotem dostaje to, co miał mieć pierwotnie, a więc 26h zawieszenia od teraz.
Po odpłynięciu Bezimiennego na Irdoraht na wyspie Khorinis odnaleziono pokłady rubinów na północy wyspy. Wielu ludzi wyruszyło ich szukać. W tym samym czasie w Jarkendarze magowie wody odnaleźli starożytny młot Adanosa który został ukradziony przez bandytów na służbie u Zeda przywódcy poszukiwaczy. Bandyci oddali broń poszukiwaczom którzy rozbili duży obóz niedaleko piramid uniemożliwiając Magom Wody powrót na Khorninis. Bandyci po wykonaniu zadania zniszczyli most uniemożliwiając dotarcie do północnej części wyspy i zaszyli się niedaleko słonecznego kręgu. W pobliżu jeziora znajdują się 2 grupy poszukiwaczy rubinów którzy są napadani przez bandytów i nie mogą uciec. Magowie Wody wykorzystując całą swoją moc teleportują Saturasa niedaleko legowiska czarnego trolla gdzie zaczynamy grę. Gramy myśliwym Grimbaldem którego Saturas prosi o pomoc w odzyskaniu broni z rąk poszukiwaczy. Wykonując zadania w obozie bandytów oraz poszukiwaczy rubinów dowiemy się coraz więcej informacji o poszukiwaczach i młocie Adanosa.
Po pierwsze byli potężni. Na początku gry jeden ork niszczy nas i nie daje nam bladych szans.
Po prostu wygląd orków z g3 zmienia na wygląd podobny do tego z g1-g2
Po trzecie nie znaliśmy ich dobrze, byli tajemniczy, nie znaliśmy ich intencji, widzieliśmy u nich szczątki ciekawej kultury, ich brak znajomości ludzkiej mowy u większości orków był na plus. Niesamowitym było, gdy okazało się, że elitarni orkowi dowódcy znają język ludzi.
Po wejściu do świątyni dalej mam gildię ork.
Po zainstalowaniu modyfikacji i jej uruchomieniu wyświetla się info o aktualizacji, kiedy podaję jej lokalizacje gothica naciskam przycisk install i nic sie nie dzieje, mogę tak kilkać do woli a cały instalator jakby sie freezował i nie da się go wyłączyć. W czym może być problem? Grałem w l'haivera na wcześniejszej wersji pomijając tą aktualizację i czasami niektórzy przeciwnicy ( najczęsciej smoki, cieniostwory i owce) byli niewidzialni. Proszę o pomoc w roziwązaniu tego problemu.
Po śmierci lodowego golema zostajemy odmrożeni.
Pobiłem go i nic. A czy on jest jakiś ważny w fabule? Zamierzam dołączyć do najemników orków.
Poda ktoś jakiegoś tipa jak walczyć z trollami bez bugowania i przywołan, jak się nie da ich blokować?
Poda mi ktoś kod na Gerarda i gdzie znajd pozostał dwójkę na rekrutów do łowców orków? (Bo u mnie gerard zmarł.)
Podczas instalacji wybiera się gildię do jakiej się należało w G2. Którą wybrałeś? Jeśli wybrałeś Łowcę Smoków to powinieneś znaleźć pancerz na tej wyspie co byłeś, ale powinna być ona do zabrania podczas przeszukiwania martwego pirata leżącego przy w okolicach tego ołtarza gdzie jest ten mag ożywieniec i skrzynia.
Podczas śledzenia gubernatora Lariusa zostajemy uśpieni przez czar. Budzimy się w obozie bandytów niedaleko piramid. Zagaduje do nas Fester prowadząc do Sentenzy. Musimy wybrać opcję, że chcemy zarobić, aby dalej grać. Następnie musimy wykonać większość zadań w obozie i porozmawiać z Erolem (koło południa znajduje się on przy wyjściu z obozu). Za kilka dni załatwia nam broń w krzakach. Potem dowiadujemy się, że Sentenza wyrusza na farmę Onara. Musimy odzyskać swój ekwipunek oraz Magów Wody. Klucz do skrzyni ma Fester. Zabijamy Logana i oddajemy rzeczy Magom Wody. Później likwidujemy resztę bandytów w obozie. Ruszamy do Lorda Andre. Oczywiście zleca nam samej zabicie bandy Lariusa. Pierwszy obóz znajduje się niedaleko schodów na farmę Bengara. Walka może być trudna. Gdy zabijamy wszystkich zbirów, wracamy do Andre. Daje nam zezwolenie na zabicie Lariusa. Gubernator przebywa w jaskini w której zostaliśmy uśpieni. Pilnuje go Sentenza, Garaz i Raoul. Po rozmowie z gubernatorem zamienia się w demona. Po skończonej walce wracamy do Lorda Andre.
Podobno jestem trollem.
Podpiąć model konia 3DS pod kości cieniostwora z gothic 2 to około 2 minuty roboty ;)
Polecam pole na farmie Onara (to tuż obok jaskini , z kałużom) jest tam mnóstwo polnych bestii - wywabiamy je pojedynczo i mamy niezły exp
Polowanie na smoki przyniesie znacznie więcej nagród i wrażeń. Możesz znaleźć łowcę smoków, który sprzedaje unikalne przedmioty, takie jak schematy zbroi i hełmu łowcy smoków, miecz zabójcy smoków i tarczę, a także przepisy na Embarlo Figasta, eliksir siły i smocze mięso. W związku z tym stare sposoby uzyskiwania tych rzeczy w innych modach zostały usunięte.
Ponieważ jak dali byśmy tylko orką to strażnik by czekał aż ork go walnie a tak równocześnie się rzucą
Popatrz na PW Młody ścierwojad
Popiołak i Nieumarły Popiołak (na sterydach) (z tym chujstwem najbardziej się namęczyłem ale najfajniej wyszedł w akcji i ogólnie) (Troll)
Poprawcie jeszcze buga z dmg'em. Jak mamy tego golema przed tamtą fortecą, gdzie jest Lester i kamień ogniskujący, to golema nie mogłem zabić brońmi z MT (oczywiście najnowsza wersja MT), które miały nawet (grubo) ponad 150dmg'a. Na szczęście znalazłem wówczas w ekwipunku jakąś broń z podstawki z obrażeniami rzędu 40-50 i zabiłem gnoja. I coś mi się przypomina, że pod koniec gry w świątyni Śniącego, musiałem chyba używać Uriziela do zabicia czegośtam, a innymi brońmi z MT nie szło. Do tego drugiego nie jestem w 100% pewny, ale raczej tak było.
Porównanie z Cieniostworem z CM:
Postaram się dla was zrobić 10 razy lepszy mod niz Dolina Zombie
Postuluję o utworzenie działu Wojna z Orkami w ukończonych modyfikacjach. Modyfikacja jest olbrzymia i nie zasługuje na pojedynczy temat.
Poszukiwacz przygód to raczej średni pomysł. Ktoś taki powinien już coś umieć, jeśli chodzi o walkę, mieć trochę siły i zręczności, umieć otwierać zamki (co to za poszukiwacz przygód, co nie potrafi otworzyć samotnego kufra w zatęchłej jaskini?), ściągać skóry i jakieś podstawy alchemii. Jak wyląduje taka goła pierdoła, to będzie niezbyt sensowne. Taki ktoś zginąłby na pierwszej (i ostatniej zarazem) przygodzie. A jeśli będzie już sporo umiał na początku, to będzie mniejsza frajda z rozwoju postaci. Ale może syn/córka takiego poszukiwacza? Znalazł/ła stara mapę ojca z ukrytym skarbem i wyruszył/ła na poszukiwania. To by tłumaczyło nikłe umiejętności bohatera (poniosła go/ją fantazja i przeceniła swoje siły) a także nieznajomość terenu. Ale ostatecznie wybór podejmujesz ty/twój team. Co by nie była za fabuła, i tak będzie oklepana, tyle już filmów/gier stworzono, że ciężko coś nowego wymyślić, żeby to jeszcze trzymało się kupy. Prochu nie wymyślisz, wszystko już było. Zresztą fabuła to i tak tylko pretekst do eksplorowania świata, wykonywania misji i nabijania leveli. Nie przypominam sobie, żebym w jakiegoś RPG-a grał ze względu na trzymającą w napięciu fabułę, najwyżej pojedyncze zadania takie były. Zresztą ja osobiście uważam, że zbytnie zmuszanie i silenie się na oryginalność i zwroty akcji nie jest zbyt dobre. O to chodzi w nagłych zwrotach akcji żeby były NAGŁE i NIESPODZIEWANE. Jeśli co 10 minut będzie jakiś zwrot to to wcale nie będą niespodziewane i zaczną nużyć. Człowiek na dłuższą metę nie lubi, jak autor robi z niego głupka, co chwilę zamieszczając coś, czego nie przewidział lub nie spodziewał. Poza tym są pewne kanony gier RPG, a zadanie typu "przynieś mi 5/10/x skór wilka, dzika lub innego zwierza" to już stały element, coś jak 4 koła w samochodzie. I lepiej tego nie tykać.
Posłowie: Teraz zależnie jak ustawimy naszą zmienną czar będzie przemieniać nas w określoną bestię (w tym przypadku Pełzacza, Ognistego jaszczura, Topielca lub cieniostwora). Zmienną możemy ustawić na kilka sposobów, podam kilka z nich:
Potezny2, wystarczy wybrać Lite wersje orków i u mnie działa
Potrzebuję pomocy przy zadaniu Ekwipunek przeciw orkom. Płytki pancerzy pełzaczy oddałem Matteo przy zostawaniu czeladnikiem, ale Rupert nie umiał pancerza poskładać. Ten pancerz, który ma zrobić Wilk wymaga 12 płytek, teraz mam 9. Każdy pełzacz na wyspie wybity, nie mam skąd ich brać. W solucji jest, że sprzedaje je Bennet, nie ma ich w swoim ekwipunku. Co mam robić?
Potrzebuję pomocy z pewnym zadaniem. Muszę zdobyć 12 płytek pełzaczy dla Wilka. Niestety mam tylko 10, a wydaję mi się, że wybiłem wszystkie na mapie. Czy mógłby ktoś wypisać pełną lokalizację pełzaczy na mapie? Czy jednak muszę czekać na 3 rozdział, w celu odnowienia się potworów?
Potwory są bardzo silne co też ubija klimat, gdyż nie wielka jest różnica pomiędzy walką z orkiem, a z dwoma wilkami. Wszystko jakby spakowane do jednego worka różniące się tylko modelem 3D.  Co jak co, ale przychodzi moment w grze, kiedy nie chcę się obawiać, że wilki mnie zjedzą. Teraz mam smaka na orkowego wojaka, a ut proszę...
Powie mi ktoś skąd kilof załatwię, oraz gdzie są pełzacze oprócz jaskini nieopodal kryjówki Dextera?
Powinien  ze sobą raczej współgrać, bo nie ma co wstawiać lodowego golema obok  bagiennego smoka. Nie wstawiamy też w lodowej krainie, drzew z wyspy  Khorinis. Ale co do level deignu to
Poza tym, wypełniłem zadanie Gniazdo Bestii, czy coś takiego - wybiłem orków i jaszczuroludzi w lesie. Andre napomknął coś o kwaterze dla Velayi, nadał jej szlachectwo, ale żadnego nowego questa nie mam.
Pozatym przy dobrych < jak na tamte czasy > tetskturach postaci, dev wcisneli kwadracioki z G 1 i 2 . Czyli, 3D ork < przy okazji, gorskie orki wygladaja nieprofesjonalnie> a przy nim kwadratowy Thorus, w zdbroi z G1, pomysl fajny ale to jakby grac w Nowego Need for Speeda, i w wyscigu bierze udzial Mercedes 2015 i Porshe < tekstura auta > z NFS Porshe z 2000 roku ......ALbo inny przyklad, swiat 3D w miare realistyczny, a tu nagle atakuje CIe Troll czy inne zwierze z teksturami z G1 lub 2, myslalem ze te tekstury beda chociaz troszke zmienione. Do tego dochodza zbugowane dziweki potworow. Oczywiscie - scierwojad - slychac ladnie dzwiegi ze starszych gothicow jak nas atakuje, ale to by bylo na tyle, innych dzwiekow nie wydaje.  Tak to mniej wiecej wyglada. Ogolnie malo zmian wzgledem QP 4.2 U2 i CM 2.6. W ekwipunku jest strasznie duzo zbugowanych ikonek, wiele zmian ktore zostaly wczesniej zaaplikowane ulega zbugowaniu ze tak powiem
Poziom jest dobry. Gram na trudnym i łucznikiem idzie świetnie. Ale mimo iż mam najlepszy pancerz to i tak dostaje spore obrażenia nawet od kretoszczura....
Poziom trudności jest moim zdaniem odpowiedni. Na początku lepiej nie podchodzić do grupy goblinów tylko je powoli wyciągać. Zaś potem można je napyerdalać bez zastanowienia.
Pozostaje kwestia kiedy smoki zaatakowaly  zamek ale wydaje mi sie ze niedawno przed przybyciem beziego do gd. Orki natomiast oblegali zamek od kilku miesiecy chyba. No i na filmiku gdy smoki atakuja zamek raczej atakuja ogniem tylko plac zamku.
Później zaś "Diego" - bo nie jestem w stanie nazwać go TYM Diegiem - ratuje go przed byciem pożartym przez... Zębacze. Na początku gry. Pomijam fakt, że kompletnie Zębaczy nie przypominają, co jest powtarzającym się motywem całego dema, ale tak niebezpieczne stworzenia, które do tej pory były zarezerwowane na jakąś połowę gry (w G1 i G2/G2NK), radośnie hasają sobie nie tylko na samym początku rozgrywki - bo potem mamy okazję jednego nawet ubić - ale w pobliżu Miejsca Wymiany. Ciekawą robotę odwalają ci strażnicy, zezwalając takim bestiom się tam pałętać.
Później zdobędziesz pancerz z płytek pełzaczy od wilka
Prawda jest taka, ze niestety PB strasznie poszla na latwizne w gd wycinajac kilka lokacji np kanion trolli czy wolna kopalnie oraz oboz quentina.  Do tego niektore rzeczy zupelnie zmienili, np rampa z placu wymian na gore czy znikad pojawienie sie kopalni tej obok starej kopalni.
Print("Zupę pełzaczaną robi się z pełzacza, skombinuj sobie najpierw jakiegoś");
PrintScreen ("Wytrzymałość trolla", -1, 25, FONT_ScreenSmall,2 );
Problem robią ci textur packi i podmianki ich, nie instaluje się nowych orków w cm i nie  dokłada żadnych texsture packow  które są opcjonalne i all powinno być ok
Problem z Orkami jak naprawić
Problem z Orkami jak naprawić  nieatakowanie orków przez strazników
Proszę o zmianę nicku na "Preriowy ścierwojad".
Przeca podzamcze shajcowały smoki, nie? Jak to tak wygląda, drewniane chaty na spalonej ziemi ... Przecie to chujem wieje na kilometr.
Przeczytałem temat. Czy oswobodzenie vengardu ma jakieś konsekwencję dla najemnika Orków? Co z obozem oblegającym vengard, czy da się zrobić tak by byli do nas neutralnie nastawieni ?
Przede wszystkim wprowadzi 6 rozdziałów, podobnie jak w dwóch poprzednich częściach, będzie możliwość dołączenia do jednej z trzech gildii:Orków, Buntowników i Asasynów, większa rola przyjaciół Beziego oraz żyjący świat, reagujący na nasze poczynania. To tak pokrótce.
Przegiąłem z osłabianiem szkieletów, przywołane szkielety nie nadawały się do niczego. Aktualizacja w 1 poście.
Przejdziesz, to nie jest błąd. Gdy wejdziesz do świątyni sniacego wszystko wróci do normalności. A czemu tak sie dzieje? Bo masz gildię ork... troche domyślności, ludzie, błagam
Przemiana w Chrząszcza
Przemiana w Cieniostwora
Przemiana w Jaszczura
Przemiana w Kretoszczura
Przemiana w Krwiopijcę
Przemiana w Orkowego psa
Przemiana w Pełzacza
Przemiana w Topielca
Przemiana w Wilka
Przemiana w Zębacza
Przemiana w Ścierwojada
Przerabiałem skrypt orka dot. snu, ale natrafiłem na crash gothica...
Przychodzę do niego po północy, mam informację o najemnikach orków i czarnych magach ( co jest napisane w dzienniku)
Przyczepiłbym się kilku szczegółów i w ten sposób przedłużył sobie kutasa (co zapewne zrobiły gobliny), ale w sumie video jest całkiem spoko. Generalnie jedyne co mi nie pasuje w tym filmiku, to to że większość opisów różnic kończy się na "wygląda inaczej" i tak w kółko. Lepiej by było zrobić po prostu jakąś pauzę i zbliżenie na omawiany pancerz/teksturę.
Przydatne ale tylko jeżeli ktoś chce sobie przejść grę , jest już daleko i boi się że z pośpiechu zamiast zapisać to włączy nową grę a np zapisał 20 min temu ostatni raz albo cudem zabił akurat Smoka. Ale tak czy siak przydatne.
Przyjaciele owszem są silniejsi, a orkowie z Ardei poza bossem mają tylko zwiększone obrażenia, chyba nie ruszane HP i odporność (jak ich statystyki podniosłem na poziom reszty orków w grze to na Hardzie nie było szans odbić Ardei - orkowie wszystkich wyrzynali a później bezi skazany na nieuniknioną śmierć hehe). Bitka w Ardei jest tutorialem, zabawa zaczyna się po niej.
Przykład: Zbroja Strażnika Świątynnego z CM, zdobywana po zabiciu pełzacza, sprawia, że ​​kupowanie pancerza o podobnych statystykach od frakcji nie ma sensu, ponieważ nie wymaga pieniędzy i zdobywania reputacji.
Przynajmniej tak jest w Ardei,bo dopiero tu doszłem,bo zacząłem dopiero gre z tą modyfikacją. Co do wersji orków to LITE
Przypomniał mi się pewien irytujący bubel. Mianowicie teraz strażnicy w świątyni Śniącego mają gildię "strażnik" (pewnie dlatego, żeby mieli czerwone podpisy). Tylko, że przez to teraz wojują z potworami w świątyni, więc gdy wejdziemy do sali z nieumarłymi orkami i stażnikami świątynnymi to oni się nawalają, a my możemy sobie spokojnie przejść. Ja bym sugerował dać im np. gildię ork-ożywieniec. Dzięki temu mieliby czerwony podpis, nie atakowaliby nieumarłych sojuszników, a do tego chyba ginęliby bez dobijania.
Przywrócenie statystyk orków (opróćz najsilniejszych) i jaszczuroczłeków to wg mnie błąd. Przecież bronie magiczne przejdą przez nich jak przez masło (czyli od 3 rozdziału?). No i zamiana pancerzy - wydawało mi się, że to co zrobiliśmy (pancerze na zręczność, czas w którym dostajemy gildyjny pancerz itp.) było w miarę sensowne. Zbroja Pana Cienia wymagała siły? Nie wydaje mi się, chyba że coś przeoczyłem. Trochę nietrafione było wyłączenie wytrzymałości i zatrucia. Były do tego odpowiednie poziomy. Nawet mikstury z tego co pamiętam. Bronie dla wojownika też były raczej ok, skalowały się z siłą -a teraz nie dość, że silniejsze to jeszcze nieumarli są słabsi. Mag ma osłabioną runę o połowę - nie wiem dlaczego (czy ona w ogóle brała po uwagę odporności?). Ogólnie osłabienie wielu przeciwników zostawiając bronie w stanie niezmienionym to błąd.
Przyzwanie Demona
Przyzwanie Golema
Przyzwanie Szkieletów
Ps. po każdym naciśnięciu przełącznika pojawia się ork-ożywieniec, to jeżeli za każdym razem ci się pojawił to powinno zaliczyć każdy posąg/głowę...
Psimgoth. Zagraj sobie w Każdy możliwy mod, w podstawke czy nie- wszędzie masz bugi. W każdym modzie rozpieprzysz w 1 rozdziale golemy i powiesz Xardupie, ze magowie ognia są martwi , a tu wracasz do OB i sie trzymają za jaja jak zawsze.. Takie uroki skryptów gry sprzed 1x lat .
Pytanie i prośba o radę, do tych którym się ten wyczyn udał, jak go zdobyć w tymże rozdziale nie będąc spalony przez smoka w trybie natychmiastowym, rozszarpanym przez stado lodowych wilków, lub posiekanym przez hordę jaszczuroludzi?
Pytanko. Ten goblin ZixZaz Nierozgarnięty.. W zasadzie to po co on jest? On jest bo jest? Czy jest częścią jakiegoś questa? Cholernie trudno go zabić, a nawet nic nie dropi i żaden quest się nie zalicza po jego zabiciu. Ktoś wie dlaczego goblin o takim imieniu istnieje? (Znajduje się w pobliżu przełęczy do Nordmaru nad Faring zaraz przed wejściem na półkę skalną z dwoma kamiennymi golemami).
Płytki z pancerza Pełzacza
Quarhodrona można przywołać na kodach. Tak samo jak Czarnego Trolla, nie będzie już błędu. Radzę jednak poczekać, gdyż po pobraniu łatki będzie można normalnie grać na starych zapisach.
Questpack 4 i tak nieco prostuje te smoki. nie robi ich w żaden sposób trudniejszych, ale tłumaczy skąd się wzięły. I stąd dowiadujemy się dlaczego są tak beznadziejne. Aczkolwiek na początku to z patykiem na nie lepiej nie biec mimo wszystko
Raz jedyny chciałem przejść grę po stronie orków. Jestem w Nordmarze, ukończyłem zadanie " Oswobodź Nordmar " po czym udałem się do Faring gdzie zatrzymał mnie ork strzegący wejścia do zamku, po krótkim dialogu że wybiłem orków na ziemi Nordmarczyków wszyscy w Faring się na mnie rzucili. Przypuszczam że to samo byłoby w innych miastach po rozmowie z hersztem.
Realizm w grze w której występują smoki, olbrzymie jaszczury, przerośnięte kury, szkielety, magia, bohater nie czuje głodu, cały czas biega truchtem ale sprintem tylko po wypiciu mikstur, nosi ze sobą milion przedmiotów, 200000 broni ale nie może założyć miecza bo brakuje 1 pkt siły i to wszystko chowa w brzuchu.
Rhobar I walczyl z ludzmi i w trakcie walki z orkami oddal kroleswo oddal je dla Rhobara II trzeba sluchac Xardasa na poczatku Gothic 1
Rhobar II nie walczył z ludźmi ? ostatecznie...głównie chodzi o to, ze ucieka się na moja wyspę od pracy w kopalni i wojen. Mieszkańcy szukają oddechu i wolności. Nie znajdą tego tam, jednakże podstawowego ładu nie będzie zakłucało ani wojsko ani bandyci ani smoki ani potwory.
Robisz tak jak stara taktyka na trolla obiegasz od pleców i później biegasz wokół niego i nawalasz po dupie
Robię właśnie zbroję dla łowcy orków do pewnego moda i w związku z tym zrobiłem takie oto koncepty. Zastanawiam się co jeszcze poprawić czy zmienić. Ktos może ma jakieś pomysły?
Róg Cieniostwora
Również zauważyłem małe błędy, jak ściany przez które można zbierać przedmioty, rozmawiać z postaciami, albo namierzać kulą ognia czarne gobliny w jaskini.
Rozgrywkę ukończyłem po 17 godzinach, prawdopodobnie grając na niskim/średnim poziomie trudności (sam nie pamiętam), ale z wyłączonym odradzaniem się potworów, by zbytnio nie przesadzić z siłą postaci i tym sposobem pod koniec miałem 23 poziom. Zastanawia mnie, dlaczego twórcy tak bardzo zawyżają czas rozgrywki mówiąc o od 20-40 godzinach potrzebnych do ukończenia jej, ale to swoją drogą. Rozgrywka niestety oferuje zbyt wiele możliwości do zarobku, dzięki czemu w środku pierwszego rozdziału zdobyłem jeden z najlepszych pancerzy w modyfikacji, który można kupić od razu. Jeśli chodzi o błędy w rozgrywce to zauważyłem tylko jeden błąd w zadaniu "Lance wymienia kamienne tabliczki", gdzie po pierwszej wymianie z niewiadomych przyczyn nie mogłem wykonać kolejnej. Tutaj też pojawia się inna kwestia, że ilość płytek pełzaczy i ich żuwaczek jest zdecydowanie za duża. 120 każdej z tych rzeczy, by wykonać misję to sporo, bo pomimo olbrzymiej ilości pełzaczy i tak udało mi się zdobyć maksymalnie 70 płytek/żuwaczek. Może to kwestia wyłączonego odradzania się stworzeń? Z nowości to mogę wspomnieć o umieszczeniu nowego potwora w grze, Moraka, lecz jego animacje są na dość niskim poziomie, a poza tym z niewiadomych przyczyn ma w swoim ekwipunku skórę wilka.
Rozmawiając w zamku z paladynami dowiadujemy się, że zewnętrzny pierścień szlak jasny trafił od zadym z orkami i smokami
Ryba o bardzo mocnych szczękach i zębach. Nie jest agresywna. Groźnie wyglądające zęby służą zębaczom do rozłupywania jeżowców, skorup twardych ślimaków, krabów i innych podobnych składników ich pożywienia.
Sam bym tak robił gdybym miał lepszego kompa. Chętnie bym wsadził zbroję paladyna i najemnika orków z G3 do G2, ale nie będę instalował G3 tylko po to aby z niego pliki wyciągnąć
Sam gothic 3 był problematyczny, gdyż nawet gdy by piranie dostały czas na ukończenie dzieła i nie było by ono zabugowane to i tak miało by inne problemy. Choćby z konstrukcją questów i dialogami, a nawet początkiem gry i zakończeniem, które były beznadziejne. Gothic 3 wymagał napisania wszystkich questów, dialogów odnowa. Sama idea odbijania miast również fatalna. Nudna nieciekawa mechanika i przerażająco sztuczna, gdy w pojedynkę zabijamy orków z wszystkich miast Myrthany XD. W ogóle sami byśmy powstrzymali inwazję orków.......
Serce Kamiennego Golema
Serce Lodowego Golema
Serce Ognistego Golema
Siekiera mi sie podoba a goblin przypomina mi elvansa wiec nie
Siema! Nie umiem wykonać﻿ zadania z mapą zombi. Solucja zbytnio mi nie pomogło, gdyż każe zrobić to samo co w zadaniu "Kryjówka piratów", więc jest to mało precyzyjne. Powie mi ktoś dokładną lokalizację zombi z mapą?
Siódmy anioł zatrąbił i rozpoczęło się panowanie na ziemi Boga i Jego Pomazańca. Otwarto świątynię, ukazała się Arka Przymierza i rozpoczęto sąd na d ludźmi. Na niebie ukazała się kobieta, mająca na głowie wieniec z dwunastu gwiazd, przybrana w słońce, mająca u swoich stóp księżyc. Kobieta była brzemienna. Przed mającą urodzić niewiastą pojawił się smok i czekał, by pożreć niemowlę. Zostało ono jednak porwane do Boga, a kobieta zbiegła na pustynię, gdzie miała przebywać ponad tysiąc dni. Przeciwko smokowi wystąpił Archanioł Michał, który rozpoczął z nim walkę. Zwyciężył, ale Smok na ziemię, gdzie rozpoczęło się jego panowanie. Następnie oddał on władzę Bestii, która wynurzyła się z morza. Jednocześnie pojawiła się druga Bestia - Fałszywy Prorok, który mamił ludzi, a wszyscy którzy mu uwierzyli zostaną potępieni.
Siłą watahy - wilk. Siłą wilka - wataha.
Skoki orków są zależne od poziomu Bohatera. Im wyższy tym rzadziej skaczą.
Skóra Cieniostwora
Skóra Orkowego Psa
Skóra Topielca
Skóra Trolla
Skóra Wilka
Skóra Węża Błotnego
Skończ karmić trolla, to skończysz się irytować, nie będzie oklasków, nie będzie wrzasków. Zróbcie eksperyment nie odpisując w ogóle Mac Dunowi na żaden, nawet głupi post, zobaczymy co z tego wyniknie
Skrzydła Krwiopijcy
Smok
Smok Ożywieniec
Smoki są o tyle zjebudane, że jak stracisz wytrzymałość i każdy atak jest spowolniony, to już kaplica. Niby smoki są "zestunowane" po spamie ataków, ale jakimś cudem czasami ich kula ognia przez "stuna" przejdzie i jest niemożliwa do uniknięcia - także albo mnóstwo staminy, albo łuk/kusza
Smokmen - jeżeli Kyro jakimś cudem przegra z Zębaczem (i będzie grał z nim dłuuugo
Smokom też wystarczy spamować, z tym, że smoki mają w chuj i wiecej hapca
Snaf zgubił gdzieś swoją łyżkę. Podejrzewa, że zrobił to Sancho. Rozmawiamy z bandytą. On jednak nie ma pojęcia o czym mówimy. Mówi, że mógł to zrobić Fisk. Rozmawiamy z kupcem. On także zaprzecza stanowczo oskarżeniom. Gdy rozmawiamy z Crimsonem dowiadujemy się, że to on zabrał Snafowi łyżkę i przetopił ją na obrazek ścierwojada. Potem zdaje sobie sprawę, że to było głupie posunięcie. Prosi nas o pomoc. Możemy mu odmówić i wrócić do Snafa. Możemy także mu pomóc także rozmawiając ze Snafem.
Sniacy nie byl smokiem ozywiencem, a czarny mag nie pasuje, sam xardas mowi ze barriera miala chronic przed zakusami beliara, a tu nagle w barrierze czarny mag beliara.. A modele z g1 sa zeby pasowaly do g1, i by psuly klimat gry.
Sorry, że tak późno odpisuje. Ogółem te potwory morskie i pająki wywale. Nie dość, że nie wiem czemu nie działają to jeszcze te ich tekstury i tak są słabe. Golemy spróbuje poprawić jakoś.
Spitalaj, na chwilę obecną nie wiem jaki jest dzień, a Ty chcesz ode mnie żebym coś teksturował? Ogarnij za mnie genom kretoszczura to może znajdę chwilę.
Spoko koko. Bułacz i Kyromen prawdopodobnie odpadną. Kyro wraca w poniedziałek - ostatni dzień do rozegrania spotkania, a Kyro jeszcze nie rozegrał żadnego. Jeszcze Zębacz, on nie ma neta i wchodzi nie regularnie - kolejny kandydat do pierdzenia w stoły.
Spotkałem w lesie ducha królewskiego strażnika. Pogadaliśmy, a w międzyczasie przyszły do nas wilki i dziki. Duch opowiada, jak to nie zejdzie z tego świata, dopóki <warunek_questa>, Kończymy rozmowę, zaś zwierzęta rzucają się na ducha i go zabijają. No niefajnie, że duch nie jest nieśmiertelny, chociaż do czasu, gdy <warunek_questa>.
Sprawa jak wyżej, RumcajsGumcajs/Rafras jednego dnia założył dwa konta, na oba logował się jednocześnie, z obu napisał temat że potrzebuje modelu orka z g3, następnie wzajemnie się sproposował i dodał do znajomych. Kiedy zaoferowałem że dam mu wybór które chce zachować, i je pozostawię, uparcie twierdził że tylko jedno z tych kont jest jego a drugie to jego znajomy.
Stary ścierwojad
Strażnik przy południowej bramie informuje nas o problemie Lobarta z goblinami. Idziemy na farmę Lobarta i rozmawiamy z nim. Potem możemy pogadać z Malethem Na ścieżce do wieży Xardasa stoi goblin z żuwaczką. Zagaduje do nas i prowadzi do swoich przywódców stacjonujących w wieży. Zlecają oni zadanie znalezienia 3 wartościowych przedmiotów, które im ukradziono. Złodziejami są Regis i Bartok. Rozmawiamy z nimi i idziemy na plac targowy i rozmawiamy z kupcami. Dowiadujemy się, że Bennet kupił kulę i młot, a kolczugę kupił strażnik. Idziemy na farmę Onara i gadamy z Bennetem. Podczas wypytywania o kulę dochodzi do starcia. Gdy Bennet wstanie zdradza nam informację na temat kuli oraz kupujemy młot za 500 monet. Idziemy do Saggity w sprawie kuli i wykonujemy zadanie związane z paczką, a w zamian otrzymujemy kulę.
Strzały ogłuszające to był sposób na niezużytą broń ogra/demona w niespatchowanym Gothicu 3, na NPC ogłuszaczem nic przecież nie wykombinujesz (pobijesz normalnie tylko).
Sucharu? Swoją głupotą będziesz tłumaczyłem trollem czy sucharem? Isnieje spora różnica między sucharem i głupotem, odsyłam do internetu.
Swoją drogą mam też postulat, trochę liberalny i szokujący jak dla mnie: Znieśmy zakaz rozmowy o modach w shoutboxie. Forum umiera i naprawdę nie widzę powodu dobijać go w ten sposób. Rozumiem, by kasować pytania w stylu "Ej, gdzie znajdę rudę do Niszczyciela Demonów", ale pozostawienie możliwości luźnej rozmowy odnośnie modów jako takich, produkcji itd byłoby całkiem fajne.
Swoją drogą, ja zauważyłem że to coś koło Cavalorna (z posągiem orków) to chyba nie jest arena, lecz coś w rodzaju świątyni. Niemniej zakładam że chodzi o rozwój areny w SO i systemu walk tutaj.
Szaman orków po uprzednim pobiciu go, wstał i uciekł.
Szanuje twoją pracę. Ale mam nadzieje że nie myślisz że jest to w porządku że gość który zabił wszystkie smoki w gd dostaje wpierdziel od kretoszczura. Chyba że piszesz o niskim levlu ale to i tak źle. Bo do takich patologii dojdzie zapewne. Menu statystyk z g1 i g2 to coś pięknego. Nie widzę tu żadnego racjonalnego wytłumaczenia zmiany tego dobrego menu na inne.
Szarotkę można znaleźć na wzgórzu gdzie stacjonują bandyci. Jest to na tym wzgórzu gdzie jest kamienny krąg i biegają wokół te zombie. Szarotka jest konkretniej tam gdzie byli bandyci, poszukaj a znajdziesz
Szczerze mówiąc wszedłem tu z nadzieją na to, że zobaczę jakiś śmieszkowy trollopost o zrobieniu klona Gothica, ale zamiast orków będą polskie karyny. Chociaż jestem nieco zawiedziony, to jednocześnie zainteresowany projektem. Wprawdzie nie jestem przekonany do tego jak fabuła i lokacja trącą G1, no ale rozumiem że to było zamierzone i że później dasz/dacie temu jakiś indywidualny rys.
Szczur atakuje Bezimiennego:
Szczur i Żądłoszczur (Wilk)
Szczur parówka zawsze na propsie
Szkielet Gothica 3 jest taki sam jak w Risenie 1 ?
Są 4 grupy: tam gdzie był Talbin i Engrom w G2, tam gdzie był Diego w G2, po drodze koło Cavalorna, idąc tam do tego miejsca kultu orków, i tam gdzie był Gorn i Gestath w G2.
Są dodane nowe smoki czy dalej jest ich tylko 4 ?
Są też zwykli orkowie ktorzy zamiast ,,Ork zwiadowca" nazywają się ,,Ork z Khorinis" i tyle, zadnych imiennych orków z Khorinis... bo ich tam zreszta nie bylo. Co najwyzej Ur Shak (ktory prawdopodobnie nie zyje, chyba, ze Returning) i Hosh Pak.
Są tylko 4 smoki. Może CSP to zmieni kiedyś.
Są w jaskini za wodospadem, obok tej z goblinami Kyro.
TA_MCHunting - Polowanie na Pełzacze(raczej słabo to działa) wymagane pełzacze
TA_RoastScavenger -Obracanie "rożnem" z pieczonym ścierwojadem (potrzebne ognisko z ścierwojadem)
TA_WaitForRescue - TA_ poświęcone dla Tarroka (ork z wolnej kopalni )czyli siedzenie
Tak , pierwsze kroki od razu zapewne kierujmy w rejon Gospody "Martwa Harpia". Sterczy tam Dragomir I Gaan, jest Wilk i Angar macha leniwie mieczem. Tymczasem w rozmowie z nimi okazuje się że żaden z panów nie jest zainteresowany...
Tak jak w oryginalnej grze, historia rozpoczyna się walką bezimiennego bohatera z Orkami w Ardei. I tutaj widoczna jest pierwsza zmiana CSP. Bohater nosi teraz swój rzucający się w oczy kucyk. Ten wspaniały pomysł jest doskonałym przykładem dbania o szczegóły, dzięki któremu czuje się, że stary Gothic wraca do życia. Ardea również się zmieniła. Jest tu więcej mieszkańców a część z nich to kobiety. To sprawia, że cała sceneria jest dużo bardziej wiarygodna. Dodatkowo zostały użyte stare pliki dźwiękowe z Gothic’a 2, więc klimat jest dużo cięższy niż w pierwotnej grze. Dzięki nowej karczmie Ardea zachęca gracza do późniejszego powrotu do wioski.
Tak to co to jest ? Gothic 2 Noc Męczarni ze Szczurami u Kruka,a Smoki na dokładkę. Jak to jest możliwe to dać potworom regenerację w czasie walki np jaszczuroludziom, solidnie zwiększyć ilość PŻ potworom pokroju smoczy zębacz, orkowie, i wtedy bez dobrego wyposażenia nie podchodź. Skocz lepiej skocz na pastwisko ....
Tak tylko jak do niego zagadać skoro nie mogę schować broni bo mam tą zjebaną gildie ORK
Tak wiem, chodziło mi o teksturę hełmu do średniego i ciężkiego pancerza łowcy smoków, ale z tymi modelami 3D też warto coś wykombinować może ... Bo mało jest modeli obejmujących większą część głowy.
Tak więc Orik skończył uganiać się za szczurami i zabrał to po co go wysłano przedtem jednak rozejrzał się dookoła.Beczki w których trzymali piwo były już dosyć wysłużone a haki na których wisiało mięso też widziały lepsze czasy, karczma potrzebowała niemałego remontu i wymiany wyposażenia.Belki potrzymujące konstrukcję nadal wydawały się  mocne i trwałe, ojciec Orika specjalnie kupił do tego dębowe drewno i wynajął dobrego cieślę.Piwnica nie wyglądała wyjątkowo źle pomijając problem ze szczurami i nieco uciązliwy fetor ich odchodów.
Tak, dokładnie ten teleport. Chrząszcz chodzi po jednym z jego ramion.
Tak, najlepiej stworzyć jeszcze 50 działów dla modów po 10 h, dodać do nich moderatorów lokalnych i stworzyć kolejny śmietnik, w którym jakieś posty dotyczące tychże modyfikacji pojawiają się raz na tydzień a sama dział wypełnia się stopniowo tematami z typu  "Szypka Pomoc -ork mnie zabija" i "Pobraułem a nie działa- pomocy!".
Tak, tylko że orkowie już dawno znisczyli obóz zanim zaatakowały smoki, które swój atak skupiały na placu zamku. Celem zniszczenia obozu nie było samo tylko jego zniszczenie, bo tak, tylko ułatwienie sobie (orkom) dostania się do zamku. To co stało się ze Starym Obozem nie jest efektem obrócenia go w kupę popiołu przez smoki, tylko pójście na łatwiznę przez ludzi z Piranha Bytes, bo jakoś trudno mi uwierzyć, że drzewa, które były tak blisko murów obozu są nietknięte.
Tak, zadanie z goblinami wpływa na fabułę. Dopóki go nie rozpoczniesz, nie będziesz mógł zostać czeladnikiem.
Tak, zdecydowanie polecałbym kombinację łowca smoków + kowal. Zyskujemy przez to dostęp do nowych mieczy, których nauczyć wykuwania może jedynie Harad oraz jednego nowego ostrza, którego uczy Bennet. Co do atrybutów to na to wygląda.
Tak. Muszę przyznać, że wszystkie misje są super, choć niektóre dość trudne, ale nadal fajne, np. te z goblinami
Takie pytanie związane z CinemaScope jak mogę ustawić choicebox'a i dialogboxa zawsze na takiej samej rozdzielczości? Tak jak zrobił to ork w Czasie Zapłaty? (Skrypt mam tylko brakuje mi odpowiednich pozycji)
Takie pytanko (bo zanim to sprawdzę to trochę czasu minie), mianowicie czy balans broni został przywrócony do tego z Gothic II? Mam na myśli np. czy Topór berserka jest najlepszą bronią czy tak jak to było w podstawce jest nią Duże magiczne ostrze na smoki?
Tam w tym zadaniu trzeba było dokonać zbrodni jak wiadomo. Zabiło się orka w odpowiednim miejscu, potem wracało się po owcę od Matea. Wracało się do tego lasu w odpowiednim miejscu i powinno coś być, mianowicie pojawienie się Hektora, oraz dialog z nim. Spróbuj jeszcze raz, może wczytaj saveda. Ogólnie nigdy nie zdarzyło mi się tak (ani nie słyszałem żeby komuś się tak zdarzyło), ale jak mówiłem wcześniej spróbuj wczytać poprzedni zapis, ewentualnie jak nie pomoże to napisz na PW/ albo na GG:34392195
Te potwory jakby ktoś nie zauważył to borsuk (domyślnie neutralny), szakal i śnieżny troll.
Te zwierzęta są i tak za daleko palisady by nami zainteresowały. A jak ktoś chce je wytłuc to wystrzela je bandyta z łukiem na wieży. Gdy ocalałe dobiegną do palisady i bandyta nie sięga do nich z łuku to kretoszczury dalej mają go za cel i gdy je tłuczemy one nie reagują
Tego mi brakowało w zwykłym Gothicu. Awans w drugim rozdziale po wykonaniu zadania z pełzaczami czy później?
Tego nie wiem. Jeszcze do magów wody nie doszedłem. Aktualnie bije królową pełzaczy i .. nie ubije, bo nie mam tyle siły. Chyba, że magią.
Tekstura lodowego trolla z woga?
Ten cieniostwór z cm ma taką długą szyję czy mi się wydaje?
Ten mod jak dla mnie jest ciekawszy od Gothica 2 - ma fajniejsze zadania,dialogi, wszystko ;)  Chętnie pograłbym w drugą część (gdyby takowa wyszła) To że ma trudne zadania to właśnie fajnie, lepiej niż z zadaniami np. idź zabij 4 wilki. Ja jak narazie mam problem z jedną misją - "Stara miłość" - żadnego punktu odniesienia
Ten quest z alchemikiem jest u mnie niewykonalny, gdy zamieniam się w chrząszcza i już dojdę do Camillo to nie da się wrócić do ludzkiej postaci. A jeśli się skłamie Camillo że się wypróbowało zwój to gra po rozmowie się zawiesza i potrzebny jest restart.
Ten troll musi mieć naprawdę żałosne życie.
Teraz "Młot Sprawiedliwości" (dwuręczny młot) może wyprowadzić osobę / orka / jaszczura z równowagi i spowodować dodatkowe obrażenia.
Teraz biorę się za potworki - tu sprawa jest bardziej skomplikowana, ale Brontok już hasa jako-tako pod szkieletem nosorożca, może dzisiaj będzie to wideo
Teraz nie można użyć runy teleportacyjnej do Xardasa, gdy w wieży są demony.
Teraz nie można zabić Wojownika Cienia, Czarnego maga i Szkielet-Maga za pomocą przyzwanych szkieletów.
Teraz orkowie nie atakują już trolli. Dotychczas atakowali, mimo że trolle miały do nich stosunek neutralny.
Teraz po dokonaniu zmian możemy zapisać plik i wyjść. Generalnie nasz potwór jest już gotowy, ale ponieważ chcemy mieć dobrze odstawioną robotę musimy jeszcze wejść w folder Story plik text.d i w nim odnaleźć nazwę gildii swojego potwora (czyli chrząszcza) i zmienić jej nazwę na ,,Pies,,
Teraz pytanie skąd mogę zdobyć klasę zCViewDialogChoice dla gothic'a 2? W ikarusie orka w G1 ona istnieje, ale tym Sektenspinnera ni u*a nie mogę jej znaleźć a ja i grzebanie w silniku gry to niebo a ziemia xD
Teraz zgoła inny problem - plaża na przeciwko wysepki aligatorów. Czekam po północy i nic. Znowu "po północy" według Niemców znaczy 3 albo 5 nad ranem?
Teraz zniszczenie nieumarłych i poświęcone miecze paladyna działają przeciwko Nieumarłemu Smokowi.
Teraz, po przeczytaniu książki "Trucizny krwiopijców", żądło przywraca zdrowie tylko 4 razy zamiast 10, a każde kolejne ożywienie jest o 25% słabsze.
Teraz, po wyrzuceniu Golema, FG zamarza.
Textura ze Skyrim na model smoka
Też cię kocham, chudy szczurze.
Też tak mam że 2/3 orków normalne,reszta to same samo bijące bronie
Tfu! Power metal nie, bardziej black. Zresztą power metalowcy to obrońcy rycerzy w białych zbrojach walczących ze smokami ku chwale z honorem itd, a ja do takich nie należę
Tj jak używałem wywarów, i kończyły się one, gdy byłem pod postacią np. krwiopijcy - to staty krwiopijcy spadały, zaś statystyki beziego po zamianie spowrotem, były stale tak duże, jak miały być tymczasowo.
To dlaczego znajdowali się w tej jaskini, a nie w domu Strażników Umarłych? W czwartym rozdziale zombie znajdują się na bagnach - wśród tych zombie są także te w zbrojach. Dom Strażników Umarłych jest dość daleko od bagien.
To dziwne,bo jak szedłem z Draxem do obozu bandytów do tylko parę ścierwojadów na drodze było a jak wychodziłem z obozu po naprawie palisady,to pojawiło się 8 kretoszczurów i 1 goblin,jeszcze 1 pytanko gothic1210 nie prowadzi juz tego teamtu?
To jak najbardziej pasuje do fabuły Gothica, tym bardziej, ze poszukwiacze pracowali dla smoka ożywieńca, który przecież wcześniej był śniącym.
To jeden z bugów soczystych tego moda jest ... nie reaguj na to, najlepiej upie*dol gnojka. Chyba, że chcesz się bawić w "pierdoły", to możesz zmienić tempatitude i permatitude (chyba tak to się nazywa) na friendly, corkalomowi. I o ile mi wiadomo, szkielety TEŻ nie powinny cię atakować. Tak więc pozostaje jedynie zmiana temp i perm, a w świątyni śniącego, czy może raczej PRZED ,ponowna na wyjściowy.
To jest historia kilka lat przed wrzuceniem Bezia. Kontynuacja mojego moda pt Dolina Zombie.
To jest wlasnie pojebane. Zeby jeszcze dali opcje opanowania Nordmaru dla Orków, to by bylo okej. Ale tak to jest bezsens.
To na razie tyle, z tych "póki co zauważonych, acz rażących błędów(?)*". Co do moich przypuszczeń, to wiążą się one właśnie z zaznaczaniem słowa "błąd(?)*" właśnie w ten sposób. Dlaczego? Bo wydaje mi się, że nie do końca są to błędy rozumiane jako "typowe błędy". Bardziej wydaje mi się, że jest to po prostu zawartość nieodpowiednio usunięta/nieukończona właśnie ze względu na wersję 2.0. I wydaje mi się, że to właśnie w tej wersji wszystko zostanie poukładane w logiczną całość. Przemawiają za tym choćby tereny orków, pustynne tereny patrolowane przez jaszczuroludzi znajdujące się nad terenami orków czy tereny bagienne (i fort paladynów/klasztor magów ognia). W obecnej chwili, wersja 1.1.1 wygląda bardziej na takie 40/50% demo, aniżeli pełnoprawną modyfikację. Jednak tak jak pisałem - to wszystko to jedynie moje PRZYPUSZCZENIA, które wcale nie muszą się okazać prawdą i może faktycznie jest tu "nasrane od chuja babolami" wynikającymi z nieprawidłowego przetestowania modyfikacji przed jej wydaniem/częściowym wydaniem.
To normalne, że wchodząc do GD nie odpaliła mi się cut-scenka z atakiem smoków?
To podwyższenie poziomu trudności to sprawa względna. Ktoś może odebrać respawn jako darmowy exp, kogoś może on wnerwiać (mój jest w pełni konfigurowalny), ktoś może lubić naukę punktów życia, ktoś nie, et cetera, et cetera. Choć lekkie wzmocnienie początkowych potworów na pewno nastąpi. Zatruwanie jest zabójcze na początku gry (o czym wspominałem), więc wymusza to na graczu pewną dozę ostrożności i uwagi, żeby nie atakować stada jaszczurów na początku gry.
To raczej nie błąd. Ucieka przed cieniostworem
To samo dotyczy towarzyszy paladyna. Nie można ich przenosić na terytoria Orków i Asasynów. Jeśli jednak bohater wyzwoli osadę, możliwe staje się teleportowanie tam Miltena lub towarzysza paladyna.
Tom miał się pozbyć szkieletów z podziemi piramidy. Da nam w zamian piwo, jeżeli zrobimy to za niego. W podziemiach zabijamy 3 szkielety gobliny po czym wracamy do Toma i oddajemy mu szpadę.
Tom skupuje po 10 sztuk skór właśnie topielców i błotnych węży - o jaszczurach nic nie mówi i one na pewno nie zostawiają skór.
Trochę śmieszne jest to że pies Drago sam ubija trolla i tego golema ale to szczegół
Troll, w tematach o tym modzie już było kilku, ale ten jest bezwzględny.
Tu masz orka zmienionego przykładowo. Czyli tylko wygląd się ich zmienia.
Twój punkt widzenia jest bardzo ograniczony, bo przyczepiłeś się JEDNEJ rzeczy. Tak samo można się czepiać tego, że w wieża Xardasa wygląda inaczej, niż intro. Tak samo można się czepiać, że port wygląda całkowicie inaczej, niż w filmie, kiedy statek odpływa. Tak samo można się czepiać, że zamek wygląda inaczej niż w filmie, w którym orkowie atakują zamek. Można, tylko KURWA po co? To jest tylko mod, a zachowujesz się jakby ktoś ci wbił na chatę i zrobił przemeblowanie bez twojej zgody.
Twórca ostatnimi czasy wrzucił na rosyjskim forum postępy z prac nad nową wersją, jeden z filmików ukazuje tereny za palisadą orków a drugi nowy wygląd dworu Irdorath.
Twórca wyglądu potworków z Gothica 2 zawartym w tym CM 2.6.3 (joey1990) wziął się za kreatury z Risen'a, świetnie to wygląda (co się można czepić to że wilki mają wytrzeszcz):
Tylko jedną uwagę mam. W 4 rozdziale uaktywniłem wszystkie głowy kamienne a i tak mi nie otworzyło się te przejście do smoka, musiałem włączyć MARVIN MODE i "K"
Tylko ze raz szkielet postaci jest inny, wiec to nie byloby takie proste, a animacje to nie problem w gothicu3, ale zaprojektowanie systemu walki w g3
Tym sposobem możemy sprawić by bohater był każdą niepowtarzalną postacią z jakimiś instance, nawet kobietą, orkiem czy smokiem (smoka jeszcze nie testowałem
Tzn jakimś cudem dostał się do światyni sniacego... A ja nie zabijalem orków bo miałem ulumulu i wgl jakim cudem to zrobił xddd. Może Outlander zmień historie że spotkał po drodze cor kaloma w 4 rozdziale i dołączyl do nich? Wcześniej zdobył albo kupił opaskę nowicjusza? No coś na tej zasadzie, bardziej oryginalnie by wyglądało
U kogo sie nauczę zdobywania sadła z kretoszczura potrzebuje do przepisu a brakuje mi sadła z kretoszczura
U wielu osób którzy sprzedają nowe zbroje (głównie Quentin, chociaż w obozie łowców orków tez się to pojawiło) nie znika opcja dialogowa "potrzebuję zbroi". Wielkie było moje zdziwienie gdy mając już jedną zbroję bandyty, klikam iż potrzebuje lepszej zbroi, a dostaję tą samą. Dopiero potem dowiedziałem się, że ciężką zbroję bandyty dostaje się przy okazji questa.
Udało mi się zrobić, ale tak, że nie ginę tylko zmieniam się w szkieleta, a gdy zrobię, że ginę to jest tak jak na obrazku...
Umożliwia zabijanie chrząszczy, węży, królików oraz jaszczurek poprzez zdeptanie ich.
Usieke szkieleta to ten idiota mnie leje
Utknąłem w jednym miejscu. Pokonałem orki i jaszczury w lesie, wypełniłem pozostałe zadania i nie wiem co robić. Andre nadał mi tytuł szlachecki. W dzienniku pozostały mi 3 zadania:
Uważasz, że jakiś losowy troll musi nazbierać warna, zanim dostanie bana, czy dostaje bana za zalewanie forum śmieciowymi postami? Sęk w tym, że nikt Ci nie daje bana (stałego), bo najwidoczniej wychodzi się z założenia że może się czegoś o życiu nauczysz przy Kazzmirze i się zmienisz. Pozdrawiam.
Użycie identyfikatorów o nazwie REP1, REP2, etc. jest bardzo wygodne moim zdaniem, więc nie należy tego zmieniać. Zamiast "Reputacja z poradnika: " należy wpisać pierwszy człon wyświetlanego tekstu, np. „Reputacja u orków: ” (wskazane jest, żeby zostawić na końcu spację, aczkolwiek jest to tylko tak dla estetyki. Zamiast reptut (w nawiasie na końcu linii) wstawiamy nazwę zmiennej, którą zadeklarowaliśmy na samym początku.
Używamy runy i wchodzimy do portu. Rozmawiamy z Kardifem. Zgadzamy się pomóc mieszkańcom portu. Musimy wykonać zadania ,,Szczury, ,,Zombiaki, ,,Przeprawa na statek, aby ukończyć zadanie.
VEQ i jego sympatyczny grubasek/chochlik przypadł mi do gustu najbardziej. Golem Jediatha też wymiata. Mimo wszystko VEQ ma mój głos.
Vrek-herszt orków
W 1r maksymalnie znajdziesz 15 Ogniocierni, chyba, że nowy patch coś zmienił, z czego uwarzysz 7 mikstur siły, zdaje się każda po +3, można też zdobyć maksymalnie 20 liści dębu, z czego wyjdzie ci (jeśli nic nie było zmieniane przez autora) jakieś 15 mikstur zręczności po +4 każda, bowiem do mikstur trwałych trzeba Kocianek (tak mi się wydaje..), których na 1r można pozyskać 15 właśnie. Co do many, dopiero w 3r zdobędziesz przepis na miksturę trwale ją podnoszącą, chyba, że zostaniesz w 2r Magiem Wody (jeśli Riordian ma przepis od początku, a nie dopiero od 3r), do tego czasu zdobędziesz 12 Dragrotów, bo Czarnych Ziół będzie i tak pełno, z czego uwarzysz oczywiście 12 mikstur ducha, każda nie wiem, ile daje, ktoś by Ci musiał napisać. Poza tym, w 3r i dalej zdaje się pojawia się więcej roślin u kupców, ale ja nie dokończyłem z powodu bugów nawet 3r, więc nie wiem za bardzo, co wiedziałem, napisałem. Skup się na dobrym rozwoju w 1r, a dalej pójdzie lajtowo. Max.lvl na 1r to 19, ale kilka osób by trzeba pobić, do tego nie stracić żadnego źródła PD (to ty musisz zabić każdą kreaturę w Kolonii, nikt inny, chyba, że odda Ci PD). W 2r, jeśli w 1r dobijesz 19, zdobędziesz dodatkowe 2lvle, w 3r chyba tak samo. Tyle info wystarczy ci, byś wyliczył postać wręcz perfekcyjnie. Tylko pamiętaj, ja jestem weteranem, dla mnie znalezienie 15 Ogniocierni w 1r nie było problemem, wybiłem Miasto Orków etc, tobie nie musi pójść już tak łatwo...
W Obozie Mysliwych Alex daje misje o zlodzieju, Trzeba isc do jaskini w ktorej są gobliny, gdy wchodze do jaskinii za kazdym razem gra sie wylacza bez zadnego bledu.
W jaki więc sposób bohater wyszedł cało z tego piekielnego aktu podłości i ciemięstwa? Otóż w chwili orkowego natarcia przebywał on w okolicach gospody Orlana wraz ze swoim przyjacielem. Dopiero później zostali zniewoleni przez orków. Obaj znaleźli się na jednym z niewolniczych orkowych okrętów wypływających w kierunku Wschodniego Archipelagu. Skazano ich na wydobywanie rudy w najcięższych warunkach w kopalniach, które niegdyś należały do paladynów, a które teraz znajdowały się w rękach zielonoskórych od czasów trzeciej austrijskiej wojny z orkami. Pokładali oni nielichą nadzieję w broniach z tego magicznego kruszcu mających posłużyć jako środek przeciw paladynom. W końcu - w przeciwieństwie do Khorinis - Austri było o wiele lepiej ufortyfikowane. Tamtejsi paladyni zabarykadowali się w masywnej twierdzy, która w połączeniu z wyrafinowaną technologią oraz najpotężniejszymi pośród pozostałych Magów Ognia u boku czyni ją niemal nie do zdobycia.
W jaskini, która znajduje się koło ścieżki prowadzącej na ziemie orków, przed którą kręci się sporo orkowych psów. Znajduje się tuż pod myśliwym Davorem.
W jednym się z tobą zgodzę, robienie z bohatera superherosa jest złym pomysłem, podam jako przykład swój mod. W trakcie naszych podróży przez świat w celu wypełnienia misji powierzonych nam przez dowódzctwo (btw jest możliwość zatrudnienia ludzi do pomocy, a jeżeli jest to trudne zadanie np, wybicie patrolu orków mamy przydzieloną pomoc) spotkamy innych ludzi robiących to samo, sami bądź w grupie wykonują swoje zadania i jeżeli są w wrogim obozie może to się skończyć walką na śmierć i życie.
W moda Juran grałem jakieś dobre pół roku temu. Myślałem, że może bedzie jakieś nawiązanie do Śniącego z tym hełmem, do myrtańczyków i do magnatów z tymi pancerzami, bo lubię tę gildie. Niestety, nic z tych rzeczy, tylko nudne miasteczko i farmerzy, a na koniec znowu ten smok. Na pustyni już ciekawiej z kamieniem ogniskującym i świat robi duże wrażenie. Labiryntu mi się nie chciało robić. Duży plus za spolszczenie i korekte graficzną.
W modzie uświadczymy łącznie trzech lokacji: wyspy Juran, wielkiej pustyni i tzw. labiryntu. Ta pierwsza została wykonana naprawdę dobrze, jest klimatyczna, barwna, żywa. Niestety twórcy zdecydowali się wzbogacić florę o powiększone modele niektórych roślin/grzybów, które moim zdaniem wyglądają naprawdę nieatrakcyjnie i lepiej było z nich rezygnować. Poza tym naprawdę bardzo podoba mi się to, że wyspa nie jest "płaska". Występuję w niej wiele nierówności, dużo tuneli, parę platfrom, by dostać się na wyższe poziomy. Drugą wspomnianą lokacją jest pustynia, którą teoretycznie powinno się zwiedzać od trzeciego rozdziału, a w praktyce można to już zrobić w pierwszym. Jak sama nazwa wskazuje są to spore połacie pustynne, lecz niestety naprawdę puste. Odległości między różnymi ciekawszymi punktami są momentami naprawdę spore, przez co mam po prostu ochotę zasnąć, bo przechodzenie po raz setny przez olbrzymi kawałek pustyni, napotykając od czasu do czasu jakieś pełzacze z pewnością nie jest interesujące. Jeśli jednak dochodzimy do jakieś piramidy lub innego ciekawszego punktu to możemy liczyć na trochę frajdy walką z nieumarłymi, a także zdobywaniem jakiś artefaktów. Niestety ostatnia lokacja, jaką jest labirynt, jest niestety tragiczna. Choć początkowo wzbudzała moje zainteresowanie, będąc bardzo oryginalnym pomysłem w serii Gothic, to niestety szybko straciłem swoją wiarę. Ów labirynt to nic innego jak po raz kolejny zbyt duży teren (mówię o tym miejscu, gdzie dane nam będzie wykonywać wyzwania), który zbytnio nudzi, ponieważ brakuje częstej walki w nim i sztucznie chce przedłużyć rozgrywkę, zmuszając nieraz gracza do zgubienia się. Tyle z tego dobrego, że ostatni świat jest całkowicie opcjonalny, więc można pominąć tą lokację wykonując wątek główny.
W niektórych questach również możesz zwiększyć swoją reputację we frakcjach (orkowie, buntownicy). W tej komendzie wpisz frakcję:
W obozie bandytów zaczepia nas Raoul i każe nam przyjść w pobliże jaskini. Gdy przychodzimy daje on nam pałkę i każe wejść do jaskini i poszukać Hammfriego. Zabijamy pełzacze na swojej drodze. Głębiej znajduje się ciało bandyty. Bierzemy wszystko co przy nim znajdziemy. Na końcu jaskini znajdują się złoża rudy potrzebne do zadania ,,Kopaczem na zawsze. Wracamy do Raoula.
W ogóle ciekawe, że w pełni uznają słuszność Demon's Souls* kosztem DS2 (lochy irithyllu to nic innego jak tower of latria - ale to akurat duży plus, bo ta lokacja w DeS miała super ciężki klimat, set xanthousa został zastąpiony nakryciem Old Monka, Eygon i Irina to kopia Vinlanda i Astraeii, Stormruler, a Firelink Shrine to bardziej Nexus niż Firelink Shrine z DS1).
W ogole dziki gon to dziwna sprawa. Nie czytalem ksiazek, choc zamierzam, wiec swoje info o Dzikim Gonie wybieralem z Wiedzmina 1, potem Dwójki. Byly informacje sugerujace, ze jest to ktoś nieumarły, poteżny i tak dalej, a w Trójce (i pewnie ksiazce tez) okazuje sie, ze to są po prostu Elfy wyższe
W piwnicy trochę śmierdziało a pomiędzy nogami Orika przebiegl spory szczur.Ten nieco zdezorientowany i nieco wkurzony zaklął pod nosem.
W porządku. Jak tam sprawa z Psimgothem? Chciałbym wspomóc jak  mogę a do pracy mogę wziąć się w każdej chwili. Dowodem że coś umiem zrobić jest ten film który wam pokazałem jako jedyna osoba coś takiego zrobiła. Niby troll ale jak chce to potrafi. Ale troll odpada tym razem.
W przypływie desperacji rzucił w szczura leżacym nieopodal młotkiem. Szczur jednak zaledwie dostał młotkiem w ogon i uciekł do swej nory.
W returna i tak nie zagram, na co komu 30 lokacji w gothicu? Mi wystarczy 9(kopalnie, ŚŚ, cmentarzysko orków, z orginalnego gothica 2) Max to 11 czy 12, nie idźmy w skrajności. Quest Pack może być całkiem dobry i o ile wyjdzie zagram w niego zaraz po przejściu Przeznaczenia
W returningu mam nieskończone ładowanie "nowych map" typu Miasto Orków czy Przełęcz (miejsce gdzie jest wejście do kopalni nowego obozu).
W sprawie kolczugi idziemy do Wulfgara, potem do Pablo, który twierdzi, że kolczugę kupił Wambo . Wykonujemy zadanie ,,Czeladnik, dostajemy się do Górnego Miasta i gadamy z Wambo. Wieczorem wkradamy się do sypialni straży, zabieramy ze stołu klucz Wambo, a potem z jego skrzyni kolczugę. Idziemy do goblina z żuwaczką, który nas prowadzi z powrotem do wieży. Oddajemy skradzione rzeczy goblinom i wracamy z dobrymi wieściami do Lobarta.
W temacie problemów z zadaniami, było coś o bugu z zadaniem od Pattera (Jedzenie dla obozu Moroka) i braku kwestii dialogowej do skończenia zadania - może ja też miałem taki bug (i podobnie jak u kolegów jakoś sam się potem naprawił), ale miałem wrażenie, że Patter przyjmuje tylko surowe wątroby kretoszczura i jak miałem wszystkie usmażone, to ich nie widział, więc nie mogłem dokończyć zadania.
W tym celu idziemy do Isgarotha, który zleca nam zadanie odzyskania amuletu znajdującego się w pobliżu słonecznego kręgu. Amulet ma złodziejski szkielet goblin niedaleko kręgu. Zanosimy go magowi i przychodzimy na drugi dzień. Otrzymujemy młot Innosa.
W tym modzie podoba mi się przede wszystkim balans rozgrywki. Walka ze zwierzętami, potem z pełzaczami i orkami... czuć, że wraz z postępem fabularnym gra jest coraz trudniejsza i musimy stawić czoła potężniejszym przeciwnikom, których o wiele trudniej jest zabić. Tylko szkoda że to trwa mniej więcej do połowy 3 rozdziału :(
W wersji 0.9.8 z łuku stalowego można zabić nawet trolla.
W wolnym czasie może ktoś mógłby przerobić zbroje najemników lub łowców smoków
WTF gdzie są te areny orków i obóz łowców tak z ciekawości...
WTF? Co możesz o tym wiedziec, kiedy ostatnio zaglądałeś na dropboxa? Ten turniej to po prostu wyścig szczurów i nie widzę potrzeby brania w nim udziału. Materiały publikujemy na bieżąco na naszej stronie, te jak określiłeś #msg1047584zeszłoroczne#msg1047584 - praca nad elementami na nich ukazanymi faktycznie zaczęła się w tamtym roku, ale skończyła tuż przed pokazaniem tych materiałów, a nie rok wcześniej
WTF? Co możesz o tym wiedziec, kiedy ostatnio zaglądałeś na dropboxa? Ten turniej to po prostu wyścig szczurów i nie widzę potrzeby brania w nim udziału. Materiały publikujemy na bieżąco na naszej stronie, te jak określiłeś #msg1047587zeszłoroczne#msg1047587 - praca nad elementami na nich ukazanymi faktycznie zaczęła się w tamtym roku, ale skończyła tuż przed pokazaniem tych materiałów, a nie rok wcześniej
Warto chomikować skóry wilków i topielców do czasu wizyty w N.O, zrozumiecie na miejscu.
Warunek if (Npc_IsDead(nazwa npca))ewentualnie jeśli chcemy np.stworzyliśmy zadanie z zabiciem 10 ścierwojadów to wpisujemy scavenger np:
Wcielamy się w syna Akila Richarda, który przybywa do nowego Khorina(Khorinis zostało zrównane po przybyciu orków, paladyni ich pozabijali na rozkaz Rhobara III i wybudowali osadę) w poszukiwaniu szczęścia.
Według mnie jest to jeden z moich lepszych rysunków, jedyne co mi sie w nim nie podoba to włosy no i trochę twarz. Nie kolorowałem go w Photoshopie bo pewnie bym spieprzył. A tamten goblin był taki prosty bo się właśnie kolorować nauczyć chciałem :(
Werewolf, w jaskini niedaleko, gdzie Greg zakopał kompas Garreta, są zombie w tych zbrojach i pierścień Kasty Wojowników. Rademes i Quarhadron byli w Kaście Wojowników. Kruk nosi tę zbroję, ale czy byłby na tyle nienormalny żeby zdjąć ją z trupa, który gnił nie wiadomo ile?
Wersja FULL czy LITE orków?
Wewnętrzny zamek (trzeba mieć reputację albo sposób, ja to zrobiłem przemianą w chrząszcza), chyba drugi budynek na prawo, schodzi się schodkami w dół i za zamkniętymi drzwiami.
Wgl jest możliwość "zrobienia go na szkielecie ogra"? Wydaje mi się że bardziej by pasował.
Wiadomo fantazy itp itd etc. Ale jeśli fantazja wyniosła nas tak daleko, że miecz który wymyśliliśmy jest jedyny i niepowtarzalny i nikt takiego nie ma to warto jednak się zastanowić dlaczego nikt takiego nie wymyślił. Najczęściej okazuje się, że konstrukcja po prostu łamie prawa fizyki lub jest tak niedorzeczna, że żaden zdrowo myślący człowiek nie ośmielił się tego pokazać. (tu przytoczyć mogę przykład pewnego miecza który jako, że miał dwa ostrza miał zadawać dwa razy większe obrażenia). Dlatego nie bójcie się korzystać z zdjęć referencyjnych, profesjonalnych conceptów znalezionych w sieci. Podobnie jeśli nie jesteśmy czegoś pewni, np jak wygląda dzika paproć gotująca się na zimę. Tutaj sam nie miałem pewności. Czy paproć żółknie? Otóż liście paproci przed zimą usychają na brązowo poczynając od końcówek, zachowując resztę liścia zieloną, a potem chowają się do kłączy. Nie ma więc żółtego przejścia, a widok jak na zdjęciu poniżej wprowadzi gracza w osłupienie.
Wie ktoś gdzie mogę dostać / kupić Herb Orków ?
Wie ktoś gdzie można znaleźć zbroje z modyfikacji (najlepiej wszystkie)?Póki co wiem gdzie jest: Pancerz z Trolla (u Bospera, Pancerz Zabójcy/Złodzieja (nagroda za Krwawe Kielichy), Wzmocniona Skórzana Zbroja (Wystarczy Ulepszać).
Wie ktoś jak zrobić, żeby Artegor mnie przepuścił do Starej Kopalni? Zostałem kopaczem po znalezieniu 3 zmienników i poszedłem do Lorenzo, po awans na właśnie kopacza. No to biorę ich i idę w stronę starej kopalni. Jestem na miejscu, Artegor mówi, żebym spadał nawet jak o teście zaufania mu mówię no to robię questy w obozie przed kopalnią. Zrobiłem wszystkie oprócz tego u Andrewa czy jak mu tam, bo mówi, że jestem za słaby ( 6 lvl 30 coś siły i 1 pzm broni 1h ). Serio przez to 1 zadanie nie mogę wejść do kopalni? ;-; Specjalnie chciałem przed wbijaniem lvli zostać cieniem dla armoru, bo takie expienie jak teraz to chyba coś ich boli jak głupi ścierwojad ma mnie na 3 hity ;-; Słyszałem też coś o jakimś Petro, ale jedynie widziałem jakiegoś Petrowa na wieży przy kopalni, który questa mi nie daje. Ktoś wie co zrobić? Wersja 1.47
Wie ktoś jakie jeszcze nowe potwory dodaje ten mod? dotychczas spotkałem tylko goblina-zabójcę, dobre bydle, przypomina tego goblina Styxa.
Wie ktoś może gdzie znajdę chrząszcza i pszczołę do zadania "Polowanie na owady"?
Wie ktoś może jak przywrócić balans z nocy kruka? Tak zainstalowałem podany w poście patch z dodatków do moda, ale nadal pancerz nie działa. Na G2 Noc Kruka bez l'hiver wilk na 1lvl zabija cię na 4 ciosy, jak założyłem ciężki pancerz straży, na 8. Potem przetestowałem jak to działa na l'hiver. Mimo, że statystyki wzrosły do tych co bez moda, to nadal nic nie daje. Wilk zabija mnie na 4 ciosy nawet kiedy mam ciężki pancerz straży.
Wiedziałem jak działają Konsekwencje ale nie przypuszczałem że zadania związane z orkami w Nordmarze mają wpływ na tych z Myrtany. Przecież orkowie w Nordmarze z góry są i tak wrogo nastawieni do gracza.
Wiedziałem że to jakiś troll... Jak byście na serio nie przetłumaczyli to bym chyba wyrzucił kompa za okno. Oczywiście props i powodzenia w pracy.
Wiele osób czyści miasto orków we wczesnych rozdziałach. Polecamy wstrzymać się z tym do czasu otrzymania Ulu-Mulu i "spokojnego" zwiedzenia miasta.
Wiem że to bardzo stary temat ale mam problem z misją sieć szpiegowska a mianowicie gdzie jest ta jaskinia z tymi orkami i szpiegiem bo szukałem i nie mogę jej odszukać. Mógłby ktoś pokazać screena albo pokazać na mapce gdzie to jest?
Wiem że to może się trochę gryźć z założeniami samego moda odnośnie zwiększenia poziomu trudności ale ja chętnie zobaczyłbym przywrócenie minimalnych obrażeń jakie możemy otrzymać z 30 do standardowo 5. Choćby dlatego że to minimum 30 dmg skutkuje tym że posiadanie zbroi na początku gry nic nie daje, bo i tak dostaje się magiczne 30 od byle szczura co przy małej puli punktów trafień na początku gry jest strasznie bolesne.
Wiesz co dopiero, co obczajam twojego moda, i teraz pobieram DOdgeV2 nie zauważyłem nowszej wersji. Co do orków wydaje mi się że mam zmieszane z Gothic 2  i normalne, bo na począku gry, gdy odbijamy Ardei, widze ze 2/3 orki normalnie reszta to duchy.
Wilk z gothic 1 zrobi pancerz z płytek pełzacza jeśli je się przyniesie
Wilk z gothic 2 zrobi pancerz z płytek pełzacza po spełniaonym warunku pogadania z Gestahem w GD wtedy jak wrócimy do Wilka to będzie opcja z pancerzem
Wilk:
Wilku, 16:12:38:
Wilku, 16:12:44:
Wilku, 16:12:48:
Wilku, 16:12:55:
Wilku, 16:13:05:
Wilku, 16:13:13:
Wilku, 16:13:21:
Wilku, 16:13:30:
Wilku, 16:13:40:
Wilku, 16:13:54:
Wilku, 16:14:04:
Wilku, 16:14:11:
Wilku, 16:14:14:
Wilku, 16:14:33:
Wilku, 16:17:32:
Wilku, 16:17:35:
Wilku, 16:17:41:
Wilku, 16:17:46:
Wilku, 16:21:30:
Wilku, 16:21:37:
Wilku, 16:22:10:
Wilku, 16:22:47:
Wilku, 16:23:50:
Wilku, 16:24:03:
Wilku, 16:24:08:
Wilku, 16:24:11:
Wilku, 16:24:16:
Wilku, 16:24:19:
Wilku, 2013-07-31 16:09:37:
Witajcie.Zacząłem grać w modyfikacje do Gothic 1 "Historia bariery" tak sobie gram i doszedłem do momentu kiedy mam przynieść Carax'owi,jednemu z magów ziemi pozostałem 2 elementy słoneczne.Dostałem mapę i na niej mają być zaznaczone punkty umieszczenia tarcz słonecznych.Ale ich nie ma!Dostałem identyczną mapę jaka jest gdy nam Ork Ur-shak wypełni o wybrakowane tereny na mapie w normalnym gothic 1.Tak więc proszę o pomoc wie ktoś gdzie znajduję się 3 część tej tarczy słonecznej?Proszę o pomoc z góry dzięki
Witam mam problem z pewną misją i myślę że w tym temacie mogę się zapytać o pomoc. Mianowicie gdy się teleportowałem pojawiłem się ze szkieletem na tej małej polance na której były 3 pełzacze i daje nie wiem co mam robić
Witam wszystkich, czy istnieje możliwość aby przywrócić ponurą, oryginalną Górniczą Dolinę wraz z soundtrackiem ? Zamiast wyniszczonej doliny i oblężonego zamku zastałem wielki piknik orków na łonie natury. To dla mnie ważny szczegół który sprawiał, że można było wczuć się w powagę sytuacji.
Witam zainstalowałem wszystko zgodnie z listą. Ale pewnie coś źle jednak zrobiłem. Mianowicie, niektóre zbroje nie działają. Widziałem u ludzi na filmach, że Gorn ma zbroje łowców smoków u mnie ma zupełnie inną. Koleś a Ardei ma pancerz buntowników z pancerza pełzacza, a chyba powinien mieć model z G2. Do tego zbroja diego ma zepsutą teksturę, naramienniki na spodniach etc. Lester ma zbroje chyba nordmarczyka i naciągniętą texture nowicjusza co też wygląda komicznie. Da się to jakoś naprawić ?
Witam, mam mały problem z teksturami, mianowicie niektórzy orkowie mają takie białe plamy na sobie jakby sie mlekiem oblali <_<, natomiast Wilk to latająca głowa z szyją a Lee, Milten i Diego mają zielone włosy <_<
Witam, stworzyłem koncept cieniostwora. Projekt stworzony w Procreate. Zamierzam stworzyć całą serię takich bestii. Może pomogłoby przy tworzeniu modeli ? Co powiecie ?
Witam, wiem, że to nie jest temat od questów, ale od 2 godzin poszukuję srebrnej klingi Wilka w NO czy mógłbym mnie ktoś naprowadzić na nią? Oraz podczas misji bunt w NO nie mogłem dobić ryżowego księcia, użyłem killa i nagle gra mi zaczęła lagować, przed chatą Lewusa pojawili się zbieracze ale cały czas po wyciągnieciu broni, czas się cofał i znów wyciągali. Resztę bandy musiałem znów dobić na killu. Czy to jest błąd mojego kompa czy bug misji?
Witam. Ja mam pytanie na temat zadania z kapliczkami Beliara. Otóż chodzi mi dokładnie mi o amulet, który powinienem zdobyć przy słonecznym kręgu. Zabiłem goblina, który ten amulet posiadał, lecz nie wiedząc ze to on go ma poszedłem, potem już go nie było. Proszę o pomoc w postaci jakiejś komendy czy innego możliwego rozwiązania
Witam. Niedawno zacząłem zabawę z tą modyfikacją i mam taki problem że grając jakiś czas zauważyłem że zniknęły mi wszystkie potwory (wilki, gobliny itd..) w całym Khorinis nic nie ma, musiałem wczytać starszy zapis na którym jeszcze były. Nurtuje mnie jedynie pytanie czym mogło to być spowodowane, czy ktoś wie byłbym bardzo wdzięczny za odpowiedź.
Więc tak: szukam nauczyciela zręczności, wilk nie nauczy mnie więcej niż 40, a innego nie mogę znaleźć
Więc tak: szukam nauczyciela zręczności, wilk nie nauczy mnie więcej niż 40, a innego nie mogę znaleźć 25.gif Gdzie go/jej szukać?
Więcej innowacji np: tarcze , walka 2 broniami, jazda na cieniostworze, nowy system teleportów itd
Więcej potworków z Risen'a nie będzie, tylko te + reszta co wcześniej pokazałem (Skorpiony, Czerwie, Brontoki i Jaszczury Grzmotów).
Wkurwiający troll, w dodatku nie szanujący pracy innych. Jeszcze rozumiem, jak się tam zjawiał raz na parę miesięcy, ale teraz codzień to nowy post. Tak się wstrzymujecie od tego banowania, że w ten sposób jedynie zniechęcacie starych i normalnych użytkoników jak Out do przesiadywania na tym forum. Na tym Wam zależy?
Wlasniue o to chodzi, ze fabularnie i tak orkowie w Nordmarze są zablokowani i dlatego jest to chujowe. Bo gdyby dali jeszcze do tej calosci opcje, aby pomóc Orkom zdobyć Nordmar to jak najbardziej byloby to trafione.
Wnętrzności Pełzacza
Wowoz kolorystycznie za bardzo przypomina mi goblina Jedairusza spróbuj może inne kolory? Inny styl i charakter postaci obrać?
Wpierw Khaled prowadzi do krypty, potem w głąb lasu, a na końcu do jaskini goblinów.
Wracaj na dolne forum robić z siebie barana
Wszystkie dowowdy w grze wskazują na to, że smok ozywieniec to śniący (rozmowa ze smokiem ożywieńcem, tekst xardasa "to co nie udało sie w swiatyni sniacego udało sie teraz" oraz wywiad z twórcą gry - niezbity dowód, chyba sam wiedział, co dodaje do gry?)
Wszystkie klasy są zdefiniowane w _intern\classes.d, ale nas będą interesować tylko c_item, c_info, c_npc. Niezależnie od tego jaką klasą się posługujemy należy zdefiniować instancję - w przypadku c_item charakteryzuje ona jeden rodzaj przedmiotów (np. Smażone mięso), w wypadku c_info jeden temat (dialog), natomiast c_npc jeden rodzaj istot (np. Szkielet-wojownik (wszyscy mają tę samą), Szkielet maga z wieży mgieł, Gorn, Ścierwojad (wszystkie mają tą samą), każdy Szkodnik ma oddzielną).
Wszystko jest świetne tylko czy nadal muszą byc orkowie w wersji lite by to działało bo zainstalowałem full
Wszystko wskazuje, że smok ozywieniec był wczesniej sniacym. Słabo znasz serie Gothic, bo "bariera miala chronic rude przed zakusami beliara" a przecież to demon beliara zakłócił tą całą bariere i własciwie to demon beliara był ciągłym zagrozeniem.
Wszędzie blisko, lokacja jedna na drugiej, ludzie i potwory gnieżdżą się jak karaluchy. Typowe dla gier, no nie? Tyle, że tu jest jeszcze lepiej. Tu lokacje nie są oddalone o rzut kamieniem. Tu... Rolnik i straż stoją w bramie. Rolnik nie pracuje w polu (na poletku, przepraszam), bo na nim harcują bestie. I on nie śmie prosić o pomoc, bo wiadomo, że straż niedobra i leniwa jest. Tylko, że te bestie są tak blisko bramy, że stanowią potencjalne zagrożenie dla porządku miasta. Nie trzeba nawet wychodzić z bramy, kuszą na spokojnie się dosięgnie. Albo ten gość, który dawno temu postanowił opuścić cywilizację i zaszyć się w górach. Ten, gdzie na drodze do jego domu stoi golem. Kurczę, prawie jak wyprawa do wieży Xardasa. Daleko do niego, co? Jeszcze drogowskazy dodali jajcarze.
Wybaczcie drzewka na grzbiecie Jaszczurów Grzmotów i smugi po atakach włóczni "Sentinel'a", dopiero te niedopatrzenia zobaczyłem przy edycji filmiku a nagrywać mi się drugi raz nie chciało.
Wychodząc z bramy prowadzącej w stronę gospody, skieruj się w prawo do miejsca gdzie leżą martwi muzycy. Zejdź na samo dno tej "kotlinki" aż trafisz na jaskinię (będą tam Vino i Joe ,a przed jaskinią leży cieniostwór LUB stado wargów pożera truchła). Na samym końcu tej jaskini będzie kapliczka.
Wycinek z Gothicpedii o smoku ozywiencu:
Wyjście z 3 towarzyszami z karczmy było trudniejsze niż banda goblinów, które ukradły Almanach Talasowi. Moja rada jest skromna i bez tłumika. Najpierw przestawić WP Willowi i spółce przed karczme, a potem dać im porządanie za Betzym.
Wykonaj quest z zielem, albo przynieś wydzielinę pełzaczy.
Wyobraź sobie, że w świecie moddingu nie istnieją tylko bezmózgie barany jak Ty, które przy stałym kontakcie twórcy z fanami, nie zapytają się go o wykorzystanie ich skryptów w swoim spolszczeniu. Jest to po prostu oznaka czystej kultury jednej osoby do drugiej i jednocześnie poświadcza, że nikt nie próbuje sobie przypisać całościowych praw autorskich nad spolszczeniem, jeśli nie tłumaczył moda w całości.
Wyobraź sobie, że w świecie moddingu nie istnieją tylko bezmózgie barany jak Ty, które przy stałym kontakcie twórcy z fanami, nie zapytają się go o wykorzystanie ich skryptów w swoim spolszczeniu. Jest to po prostu oznaka czystej kultury jednej osoby z drugiej i jednocześnie poświadcza, że nikt nie próbuje sobie przypisać praw autorskich nad spolszczeniem.
Wystarczy zwrócić uwagę, że teren nad Geldern / nad smokami z Geldern jest całkowicie pusty więc jeżeli twórca będzie chciał to go wykorzysta
Wystarczyło dodać dzik do nicku, by Adanos nie wiedział z kim gada xD
Wywalili w GD ten głaz co był koło zębacza i zrobili coś a'la Balkon XD
Właśnie przeszedłem moda. Krótki ale fajny o_o  No i faktycznie te 2000 HP to dobry pomysł. Za pierwszym razem mnie wykończyli, za drugim podejściem był niezniszczalny Golem a w dodatku gra mi się zawiesiła(?), a za trzecim razem rozwaliliśmy ich (przywódcę zabiłem własnoręcznie) i zostało mi około połowy HP.
Właśnie takich mi teraz trzeba! BTW: nowy screen. Tylko brakuje goblinów D:
Właśnie, że łuk powinien być taką samą główną bronią co 1h/2h to samo kusza, może nie każdy ma ochotę napierdalać mieczem. Ja zawsze w Skyrim grałem łucznikiem, a teraz gdy w gothicu jest rozbudowane celowanie, to czemu by nie zagrać w gothicu. Jakoś nikomu nie przeszkadzało, że łuk w Skyrim zadawał obrażenia szkieletom, smokom itd.
Włączasz ekwipunek , "najeżdżasz" na kiełbasę z barana i kilkasz przycisk jaki tam masz na upuszczenie itemka (prawy ctrl ja mam)
Z chrząszczem działa ENTER
Z innych rzeczy - warto pójść z bandziorem na "polowanie na ścierwojady" w okolice chaty Cavalorna i wabić do niego ścierwojady i gobliny z okolic, załatwi je raz-dwa, a my zgarniemy mięso i pd za free, a to ważne na początku. Warto też z rozmową z Brago zaczekać do momentu, aż będziemy w stanie go pobić, i wtedy dać mu się zaprowadzić poza obóz, lejemy gościa, i znów pd wpada.
Z nowych terenów np: Fort Azgan, Wyspa Etlu, Siedziba opiekunów, Miasto orków, Dolina cieni,
Z oddawania kamieni Saturasowi można wbić sporo expa, koloni nie czyściłem tak dokładnie a mam 17 lvl (orków jeszcze wytnę i będzie 20).
Z powodu nawigacyjnej gafy kapitana niewolniczej karaweli, na której przebywał nasz protagonista, statek został wciągnięty w głębokie malstromy Wschodniego Archipelagu. Orkowie oraz Orkowi Najemnicy opadli wraz ze swym ciężkim rynsztunkiem na dno morza, kilku niewolników jednak wywinęło się od śmierci i zostali wyrzuceni na brzeg zachodniej wyspy archipelagu. To właśnie tam rozpocznie się historia naszego śmiałka.
Z tego co kojarzę, to Wilk zostaje na tej naszej posesji.
Z tego rozumiem, że powinni zostać dodani jacyś orkowie z Khorinis.
Z tym porzuceniem to tylko taki mały troll od nas - Ciekawe czym nas uraczysz na PRIMA APRILIS ?
Z tym też wiąże się system walki i jest to naprawdę przyjemny element dema. Naprawdę fajnie się walczyło, była satysfakcja, jednak... Nie pasuje to do dynamicznego RPG, jakim jest Gothic, czy do jakiegokolwiek dynamicznego RPG. Walka z trzema wilkami na raz to była katorga, ten system po prostu nie działa z grupą przeciwników, nawet jeśli 1v1 jest naprawdę przyjemny.
Za jakiś czas chcę jeszcze obniżyć równomiernie obrażenia danych klas broni i czarów - każda jednoręczna o "x" mniej obrażeń, każda dwuręczna o "y" mniej, każdy łuk o "z" mniej, itd., o ile dobrze pamiętam to obrażenia broni i czarów nie wpływają na obrażenia zadawane przez NPC'tów (obrażenia używanej broni są po prostu ignorowane, jeszcze to sprawdzę - EDIT sprawdzałem, ork z bronią 0 obrażenia i bronią 140 obrażenia robi nam takie same szkody) także nasz bohater będzie miał jeszcze bardziej hardkorowo hehe
Za oknem prażyło słońce, chłopi uwijali się na polach jak przczoły w ulu.Ci z zadowoleniem pracowali w trwającym okresie żniw, spiekota niespecjalnie im przeszkadzała a jednak przekładała się na częste wśród chłopstwa czerwone karki.Żniwa były bardzo obfite, po kilku latach skromnych zbiorów urodzaj został powitany  z ogromnym zadowoleniem.Robactwo nie doskwierało rolnikom ponieważ cała wieś zrzuciła się na specjalny nawóz od wioskowej wiedźmy.Wydawało się że zakup okazał się opłacalny, choć zapewne był to ślepy traf a  stara baba miała zwyczajnie szczęście że w tym roku plonów nie zeżarła szarańcza ani stonka.Wszystko układało się jak powinno a nawet lepiej niż by się tego prosty człowiek spodziewał.Spokój, bezpieczeństwo i pełna spiżarnia, wszystko czego mógłby chcieć prosty człowiek ze wsi.Jednak wiosek jest wiele, tysiące na całym barwnym świecie, mieszkają w nich ludzie, elfy, orkowie, koboldy i wiele innych ras.Ale tu chodzi o jedną, konkretną z nich, wieś na uboczu którą omijał zgiełk zmian na świecie, nawet w okresie wojen 40 lat temu było tutaj spokojnie.Obcy nie potrafili przebić się przez wielki las pełen dzikich zwierząt i niezbyt towarzyskich  trolli. Przez to chłopi nieszczególnie się martwili o ryzyko napaści, wielu by chciało podobnego komfortu.W wiosce rozległ się wrzask i wrzawa bijatyki.
Za wykonanie questa "Zbroja Barema" - Pancerz z płytek pełzacza
Za wykonanie questa "Zemsta Ur-Thralla" - Pancerz łowcy orków
Zaczekaj aż Młody Ścierwojad przetłumaczy nowa wersje lhivera. Być może te problemy zostały tam rozwiązane.
Zadanie dostajemy od Miki. Idziemy do Akila, potem do Egilla i Enhima, którzy za chwilę będą czekać przy schodach. Zagadujemy do jednego z nich i idziemy do miasta. Po drodze spotkamy kilka krwiopijców i wilków. Przed bramą czekamy na Mikę.
Zadanie odblokowało mi się dopiero w następnym rozdziale (chyba 3), mianowicie  Gor na Lima?? pojawiła się opcja dialogowa. Niestety Baal Isidro był już na cmętarzysku orków i zadanie było nie do zamknięcia.
Zagadka Orków
Zainstalowane wszystko zgodnie z instrukcją na czystym goticzku. Kompani w Ardei się faktycznie pojawiają, no ale wybrałem przy instalacji maga bo chciałem szatę. Niestety w martwym piracie był tylko list i złoto. Z ciekawości pobrałem save z innego kompa na którym wybrałem łowcę smoków no i o dziwo pancerz łowcy był. Druga rzecz no to Pyran nie ma dla mnie na sprzedaż tej korony co ponoć miała być jak się wybierze maga. I teraz to już nie wiem czy mam jakąś wybrakowaną wersje czy coś? Trochę gry już zrobione a ja dalej w szacie nowicjusza...
Zainstalowałem wszystko tak jak w instrukcji. Gdy odbiłem Ardeę i porozmawiałem ze wszystkimi, Tristan założył na siebie ten pancerz z pełzaczy. Tekstura z jego głowy stworzyła ogromną ściano-teksturę. Co robić?
Zajebałem całe miasto orków i najemników na poziomie 10 i udało mi się wyzwolić Montere. Nie robiłem tam parę questów ale pare mi zaliczyło... Grać dalej czy wczytać save i się nie wtrącać?
Zamiast oklepanego rozbitka... poszukiwacz przygód pragnący odzyskać skarb który przed laty ukrył na niewielkim, oddzielonym od reszty wyspy skałami wybrzeżu Granvii. Odziany w stare łachy i strawioną przez wilgotne powietrze maczetę wyrusza na epicką przygodę na pokładzie typowej, handlowej fluity, która jako jedna z nielicznych kursowała teraz do wyspy. Kapitan ryzykował życiem załogi i statkiem żeglując po wodach kontrolowanych przez orków, ale w zamian zarabiał niebotyczne pieniądze na imporcie żywności i przewożeniu największych burżujów z miasta na kontynent. Naszego bohatera interesowała podróż tylko w jedną stronę, więc wystarczyło kilka sztuk złota aby dostać się na pokład. Kiedy okręt zbliżył się już do wyspy...
Zapomniales ze pełzacze i szkielety reagują nawet na gildie ork
Zaraz ktoś napisze " Aa bo mod musi być wymagający, rozgrywka wygląda dużo lepiej itp " okej, wszystko fajnie. Tylko że ja nie mam ochoty robić zapis/wczytanie co pięć sekund tylko po to by ubić cholernego goblina. Całkowicie niszczy to chęć do dalszej zabawy. Temu kto tak zwiększył poziom trudności, kazałbym na 1lvl z lagą zabić smoka, przywiązałbym go do krzesła i kazał tak długo grać aż by go zajebał. I tak by tego nie zrobił, ale bym kazał skoro tak lubi trudną i wymagającą rozgrywkę.
Zastanawiam się nad zagraniem w Nowym Obozie lub Bractwie. Mają jakieś ciekawe zadania? W Końcu w NO w podstawce był chyba tylko ten topielec z takich pobocznych
Zauważyłem też, że niektóre postacie są dość wygadane w kwestii przedstawiania swojej historii. Sporo dowiadujemy ciekawego działo się tam w niepamiętnych czasach i tak właściwie to za dużo tego. Potrzeba akcji tu i teraz, coś jak ten zagubiony alchemik czy pójście z myśliwym wyciąć gobliny przy wodospadzie.
Zawsze jeszcze możesz wziąć twarz Architekta jako drugą dla Arcykapłana
Zawsze od modów tego typu (addonów wszelkiego rodzaju) odpychały mnie te kretyńsko hardcorowe balansy rozgrywki. Oczywiście, lubię kiedy gra stawia wyzwania, ale nie każdy lubi tłuc się z małym stadkiem ścierwojadów 20 razy - zwłaszcza, jeśli jego czas możliwy do poświęcenia na grę jest ograniczony.
Zbroja kruka to tak naprawdę odnowiona stara zbroja. Noszą tą zbroję zombie, oraz rademes, oraz dwaj kapłani, co sugeruje, że nawet jeśli mieszkańcy jarkendaru nie nosili tej zbroi, to kasta wojowników tak.
Zbroja orka
Zbroja z pancerzy pełzaczy
Zbroja z płytek pełzaczy
Zgadza się. Jednak wykuwania go można się nauczyć jedynie od Benneta więc jest to miecz przeznaczony tylko dla łowców smoków.
Zielony goblin - za dnia biznesmen, w nocy złoczyńca
Ziomek, co ty zrobiłeś z tymi wilkami?
Zmieniłem opis, można już poczytać. Wczoraj zrobiłem obóz orków przed kopalnią. Dodałem też ludiom oraz orkom jedno zero do HP, teraz walka jest długa i ciekawa.
Zmieniłem sobie gildię z ork spowrotem na kopacz i dalej to samo
Znajduje się na wzgórzu koło farmy Onara, tam, gdzie kiedyś mieszkał Dexter. Idąc tam, skieruj się na prawo od latarni( czyli głównej wieży), aż dojdziesz do drzwi. Przygotuj się na dość ciężką przeprawę (niestety ostatniej kapliczki strzeże wojownik cienia).
Znalazł ktoś tego ''pana" i czy wiąże się z nim jakiś quest ? Zaatakowałem go ale jest NIESAMOWICIE twardy jak na goblina.
Znalazłem pewną texturę zbroi i postanowiłem wsadzić na orka elite
Znalazłem wersje l'hivera dodającą więcej świata i podmieniający tekstury lecz jest on pusty, zero orków, potworów w tych nowych dodanych lokacjach oraz brak nowych zbroi czy umiejętności. A nie o to mi chodzi.
Zombi - Gofryt
Zombi - znaczy, ze musieli umrzeć, zostać pochowani a wiec i ubrać ich należało. Quahodron i Rademes - przecież oni także nie żyją, także ich chowano. A Kruk nie jest członkiem Kasty Wojowników, a z dialogów grze nie wynika, że mógłby w ogole wiedzieć cokolwiek o kulturze Jarkhendaru. Po prostu został nakierowany przez Beliara i poszedł.
Zostało jeszcze tylko wyprostować dialogi z Draxem, poprawić bronie, dodać nieumarłego cieniostwora do jaskini poszukiwaczy i dokończyć zadanie z pancerzem dla Rockiego. Potem posprawdzać czy wszystko w miarę chodzi.
Zostały dwa mecze, z grupy A Fartuess - oreca oraz z grupy D Zębacz - ŻGS. Jestem za tym, aby uznać mecz w grupie D za nieodbyty, bo i tak nie zmieni układu grupy D. Co do meczu z grupy A, to mają czas chyba do północy. Jest to dość ważny mecz, bo walczą o wyjście z grupy
Zrobcie taki motyw powrot od swiatyni sniacego po uriziel zeby pokonac smoki a tua niespodzianka uriziel ma rozwalona rekojesc> szukasz kowala on zleca ci przyniesc czarna rude  robi rekojesc nowy uriziel nabral dodatkowe moce np porazenie tak jak z pioruna kulistego dodatkowo smocza skora na rekojesc wzmacnia obrazenia od ognia a skóra lodowego smoka z łuskami wraz z fragmetami starozytnej zbroi ktora sie rozsypala sklecona w nowy mega zajebisty pancerz only for bezi xD lee oraz angar koczujacy w zamku w gorniczej dolinie wraz ze straznikami i najemnikami a na farmie onara rzadzi sylvio i to calkiem inna gildi
Zrobilem przywolanie poslanca sniacego zabili orka a ja dalej nie moge dostac sie do leza krolowej pelzaczy, nie mam nic w questbooku
Zrobisz kretoszczury?
Zrobiłem i nadal to samo.....po prostu brakuje tekstur (zobacz jak wygląda owca)
Zupa z Pełzacza
Zupełnie niepotrzebnie nakręcacie prowokację bojącego się pokazać swojej tożsamości trolla z serwisu z filmikami. Nie widziałem żeby Psimgoth o nim pisał - avatar będący oznaką głupoty to jego sprawa.
Zważywszy na okoliczności, paladyni w portowym mieście musieli się przygotować na zagrażającą inwazję. Obywatele zostawali wcielani do służby wojskowej pod przymusem i dostawali improwizowane szkolenie podstawowe. Każdy zmuszany był dorzucać swoje trzy grosze do interesu, nawet jeśli był on tak nikły. W chwili, gdy wieść o zniszczeniu magii runicznej przez Xardasa dotarła na wyspę, rozpoczął się szturm orków na miasto. Wspierani przez zdradzieckich Najemników Bullka orkowie zajęli Khorinis, grabiąc, plądrując, mordując i dopuszczając się innych okrucieństw.
Złamać symetrie możesz dodając jakiś pas przez torso czy jeden z naramienników inny, przykładowo skoro to łowca orków to może jakaś czaszka czy dekoracja kościami orków.
Zębacz
Zębacz dał walkovera
Zębacz i RafalBudzis - z tego co widzę nic nie stoi na przeszkodzie, byście rozegrali mecz. Na co czekacie?
Zębacz jutro wieczorem koło 20 będę na gg to się zgadamy 12558776
Zębacz ogarnij się kmiocie napisz na pw albo na gg żebym widział teraz już cie pewnie nie ma ... jak nie chcesz grac to po prostu powiedź ...
Zębacz pasiasty
Zębacz x
Zębacz x Żadna Głupia Spółgłoska
[G2NK] Wojna z Orkami/Orkkrieg PL
[G2_NK] Wojna z Orkami - Poradnik
[ramka]Pewnego dnia dwie grupy obozowiczów wędruję po lesie. Wkącu zatrzumują się na noc, ale spokój zakłocają nieproszeni goście (zombie). Wszyscy giną oprucz Pawła (który uciekł jak tchusz). Nasz uciekinier wędruje po wyspie khorinis poszukiwując innych przetrwanców. Gdy Paweł ma już większą grupę zakłada miasto Celestia i niepytając nikogo o zdanie zostaje królem. Nagle pojawia się Janek (mega pierdoła) który zagłada sobie za cel wyzwolenie wyspy. [/ramka]
^ czarne gobliny używają dwóch broni,
^ smoki walczą inaczej,
a co do trudności DS: dowiedziałem się że jest trudna dopiero jak ją przeszedłem :( (przed patchem 1.0.4 więc bez wyboru poziomu trudności). Ten mod wydaje mi się kosmicznie przesadzony i chyba prawdę ktoś mówił, że nawet w późniejszych etapach gry 2 gobliny mogą zmłócić Bezimiennego ;)
a gdzie jest ta zagroda, do której mam te ścierwojady zaprowadzić?
a gdzie znajdę łup Sama, znalazłem na plaży naprzeciwko wyspy aligatorów 1 torbę ale w rozmowie z rekinem joe nic się nie pojawia
a i dark jakie znowu core2duo przy płycie agp???? jakby co dziki to najlepszy przy płycie agp jest AMD 3500+ Barton , przegania nawet niektóre athlony 64
a jak zdobyć tą z pełzaczy?
a jeszcze jedno kule ognia potrafią zdjąć na hita, czy to cieniostwór czy inny stwór czasem poprostu w pełni naładowana kula ognia zadaje normalne obrażenia, po czym po 2 sekundach stwór pada (nie wiem czy to miało być zamierzone, ale to jest op, mając zwoje kuli ognia których jest dużo można przejść całą grę praktycznie bez pakowania w statystyki, każdy boss od tego pada)
a mógłbys przerobić teksture orka elity - konkretniej chodzi mi o zbroje tak, aby kolorystycznie i stylem pasowala pod strażników miejskich. Tak,jakby ork zatrudnil sie w strazy miejskiej i zrobili mu pancerz
a nigdzie nie jest okomentowane do jakiej (do zCSkyController_Outdoor mi nie pasuje bo jest tam duża tablica[256] ktora blokuje ptr np. 320, a wątpie aby ork ją rozbił na nowe ptr
a w G2NK w klasztorze magów ognia, od nowicjusza strzegącego młota można się dowiedzieć, że należał on do Robhara I i pokonał nim kamiennego strażnika. O orkach nie było żadnej wzmianki.
a zobacz jak się szkielety rozpadają
a) topielce działają bez zarzutu
aha znalazłem taki błąd łaziłem troche i nagle coś takiego się zdarzyło biegnął ork i wyciągam bron by z nim walczyć a on nie dosc ze jest ranny to jeszcxe biegnie dalej i mnie olewa
b) węże błotne podciągałem pod obóz bractwa i zabite przez strażników nie dają skór
b)Przy zadaniu "Morderstwo na Matcie" w dzienniku zadań pisze o zabiciu ścierwojada.
blokują, mi odjeli 30% w monterze za coś tam... inny użytkownik pisał o atakach orków z myrtany w przypadku wyzwolenia nordmaru
c) Co z zadaniem "Poszukiwania alchemika"? Podobno udał się na Cmentarzysko Orków, ale nigdzie go nie znalazłem (od ok. 2 rozdziałów z tym zadaniem stoję w miejscu).
c) sprawdziłem czy to nie kwestia nauczyciela, bo uczyłem sie od Draxa; zrobiłem nową gre, dodałem sobie punkty nauki i nauczyłem sie u Firna; ten sam błąd: węże nic, jaszczury nic, topielce działają normalnie
cel: Jesteś farmerem. Spotykasz swojego przyjaciela, który w pocie czoła naprawia swój dom, podczas rozmowy poprosi cię o zabicie polnych bestii, które włażą mu na pole.
chodzi o myśliwego Morganus'a (na prawdę nie pamiętam dokłądnie nicku grałem dawno temu w Er) mówił o zemście na strażniku świątynnym gdyż ten przeciął na wylot jego przyjaciela. No i dla mnie to dziwne że podążał za nami aż do  samej końcówki świątyni śniącego.  (podobno śledził nas od samych terytorium orków)
ci trzej goście, co stoją na drodze, jak się idzie do słonecznego kręgu z buta (ten pasterz, guru i łowca smoków)
co do głównego pytania, czy nie było także opcji dajmy przykład, jest bandyta ale pierw mamy z nim pogadać, wiec jego podstawowa gildia to np.Straznik, ale po zakończeniu dialogu funkcje ustawiają mu gildie np.Troll, wtedy automatycznie nas zaatakuje i padnie bez dobijania, gorzej jeżeli to miejsce publiczne wtedy wszystkie NPC w okolicy zareagują.
co do strzelania z łuków do szkieletów to jest bzdura , zero realizmu tak jak w skyrimie
co prawda początki są trudne, jednak z czasem nabiera się takiego skilla, że walka z czterema orkami jednocześnie nie sprawia problemów
control - Kontrola nad celowaną postacią, by nią chodzić trzeba nacisnąć f8 potem ctrl +﻿ h i przyzwać wilka
czarną owcą :<
czy za orków powinienem  dostawać od 125 do 275 punktów doświadczenia
czyli mamy już napisane w jaki sposób zabieramy zbroje to teraz nam został proces gnicia ja zrobiłem tylko 2 etapy szkielet a potem sama bryłka rudy zostająca po całej postaci
czyli siła załóżmy 200 dmg broni 180 razem daje 380 cryt -150 defa orka daje 230dmg a ja dalej w niego bije po 180
daj screena z dziennika z tego zadania wydzielina pełzaczy. zobaczymy na czym stanęło
do jeziora na północy. Idąc po lewo jest Czarny Troll, na prawo więcej takich
dobrze że chociaż mam wrzask berserkera bo raczej bym pełzaczy nie rozwalił.Nie chce mi się dalej grać w tego moda wszystko jest w nim fikuśne zadania się mieszają np:z zostaniem kopaczem i testem zaufania,dziwne ustawienia są jak walczysz z jakimś stworem ale daleko jest np:strażnik lub ktokolwiek inny to tak wyciąga broń potem biegnie potem ją chowa i tak aż nie zabijesz stworka .Szkoda że tak wyszło naprawdę mod warty grzechu i bardzo mi się spodobał w początkowej fazie gry ale jak się zobaczy te błędy no to padam zwłaszcza że tyle czasu już grałem.Przepraszam nie chciałem nikogo obrazić zwłaszcza po moim ostatnim poście.Mod nie do grania.
dodając orka strażnika skarbca - fajny pomysł, ale nic sobie nie robi gdy pociągniemy dzwignie i okradniemy cały skarbiec (może da się zrobić skrypt jak u ludzi - dotykasz skrzynię w ich chacie, atakują?)
dodatkowo odkryłem jeden quest nieopisany w żadnym poradniku "Kłopoty z Matteo". pojawia się po oddaniu 10 płytek pełzacza kiedy to Matteo obija nas.  musimy porozmawiać z Rupertem, handlarzami i Lobartem.  dostajemy lepsze ceny u Matteo, ok 700 xp i chyba 300 szt. złota , więc jak na początek gry to warto.
dodałem doświadczenie za rozmowę z demonem
dokładnie: wiem, że w oryginalnym demie przynajmniej niektóre rośliny/przedmioty pojawiają się losowo w jednym z kilku ustalonych miejsc, więc ich położenia nie dało się przenieść jeden do jednego. ALE: w modyfikacji nie natknąłem się nigdzie np. na twardzień (który powinien być gdzieś na płaskowyżu ponad kopalnią - i samemu przedmiotowi nie wstawiliście opisu z Prologu) ani na talerz czy puchar (oba też powinny być nad kopalnią, w tym szałasie koło ciała Jorika i zielonego goblina).
działa bądź nie działa nadal na te same istoty i NPC jak w wersji 1.3 za wyjątkiem panter, na które teraz działa
dzięki temu orkowie będą atakować wszystkich NPC bez konkretnego powodu a tylko strażnicy będą atakować ich bez powodu jeżeli chcemy aby wszyscy NPC niezależnie od gildii czy będzie to kopacz czy cień a może magnat atakowali orków powinniśmy zrobić tak
edit : w tym modzie można jeżdzić na cieniostworze ?
edit: głównie chodzi o to, ze ludność ucieka na moja wyspę od pracy w kopalni i wojen. Mieszkańcy szukają oddechu i wolności. Nie znajdą tego tam. Jednakże podstawowego ładu nie będzie zakłucało ani wojsko ani bandyci ani smoki ani potwory.
fragment rzeki od cmentarza orków do wodospadów os - 0 -0.00030000001
gdy ubieram zbroje niewolnika i ściągam broń, orkowie i tak mnie atakują, grant też
gdzie jest ten cały hugo z obozu łowców orków?
gdzie mój łowca smoków 150 Siły
gdzieś czytałem , że chrząszcz jest przy teleporcie. to teleport ten na górze? tam go nigdzie nie widziałem.
gothic ja bym ci radził zrobić w tym dialogu z gotowaniem WSTECZ, bo np chcę zrobić tylko zupę z kretoszczura, zupy serowej już nie chcę to się cofam i daję KONIEC. Popraw to.
grałem sobie dzis i zapisałem gre normalnie jak zwykle na quick save. wyszedlem i wracam i save nie działa. jestem nad jaskinią ortegi niedaleko goblinow pomiedzy nosorozcem. save sie nie wczytuje a jestem niedaleko goblina z pałką. jeszcze go nie widziałem na najnowszym modzie. moze crashuje gre bo chce mi go wczytac. wiecie jak obsluzyc ten blad. inne savy działaja ale troche grania za mna XD
hmm... a skąd mamy wiedzieć jakie zombi ubiłeś?
hodowanie ścierwojadów
i drugie pytanie, gdzie znajde garbarza bosper mówił o porcie ale szukałem i nikogo nie znalazłem aha i chyba znalazłem bład zadanie "płytki pełzacza dla matteo" mi nie znikły z dziennika
i nie wiem czy nadal ten błąd jest że na poczatku 3 rozdziału możemy powiedzieć pewnemu straznikowi świątynnemu (zadanie od gomeza) ze śniący okazał się demonem za nim bezimienny dowie się od Cor Angara że śniący to demon
i postacie co niektóre wyglądają jak ork ubrany w zbroję.
i pytanie, w mieście orków celowo nie da się walczyć na arenie?? bo widzę że są dodatne opcje dialogowe z przywódcą i z orkiem z areny, ale to tylko jako dodatkowy content do poczytania, czy trzeba wykonać konkretną interakcję?
i szarganie moich nerwów. Wczoraj przez jego troll-posty nie mogłem usnąć, to już poważne wykroczenie.
idziemy do wilka kupujuemy wszelkie pancerze
if (self.npctype == NpcType_ROGUE) //NpcType_ROGUE od razu nas atakuje. Są to np. bandyci z kanionu trolli
ja CI proponuję zablokować możliwość zdradzania obozu z kreta na cienia itp... Nie będzie możliwości bugowania. Wilk syty i owca cała.
ja jestem w 4 rozdziale Łowcą Smoków poziom Normalny na tym patchu i śmiało mogę powiedzieć, że jedynym problemem jest większa grupka elitarnych orków. Co prawda odskakując cały czas i waląc po jednym strzale idzie tak całą ekipę wykosić. No i przyzwany paladyn jest też dośc odporny, ale na odporniejszych nieumarłych jest mieczyk nordmarski. Marvina musiałem użyć raz, bo wg solucji tablica dla Salandrila powinna być przy jednym ze starszych orków przy mostku gdzie w G1 byli strażnicy. Wyrżnąłem większość orków i nie znalazłem tej tabliczki.
ja mam duzy problem chodzi o to ze jak robie misje gobliny to mam ostani dzien na to i jak gadam z wambo to w dzienku pojawia mi sie zebym sie rozejzal w koszarach no i ide tam i nic niema no i wiem ze niby trze przespac do wieczora wiec ide spac i lipa nie ma zadnego kluczyka na stole i to trzeba niby spac do polnocy? jak tak to lipa bo jak juz biore do polnocy to mnie piorunek i czas sie konczy na ta misje i nie wiem co trzeba zrobic teraz pomozcie bo juz z tym walcze dluzszy czas
ja mam problem z tymi kamiennymi głowami - wcisnąłem wszystkie 5 przycisków, we wszystkich przypadkach wyświetlił się napis "nowy zapis w dzienniku" i przywołało orka, ale w dzienniku mat tylko 4 wpisy...
ja nie narzekam na razie na LEGO! najnowszej wersji nie testowałem , musze sprawdzić czy ma ten jeszcze bug ze ścierwojadem , który zamiast biec to spaceruje powoli.
jak mam 47% w łukach i 83 zręki, to iść w więcej dexa czy maxować łuki? bo coś tam bije ale no orka czy warga to zanim ściągne z tego łuku to zima mnie zastanie na bagnie w pierwszym smoku
jaki mam urzyć kod na golema ognistego
jakim Niclasie przecież koło niego nie ma żadnych preriowych ścierwojadów
jest to młot innosa który dostaniesz od isengarta po znalezieniu amuletu w okolicy kręgu rytualnego co zniszczyli poszukiwacze w zwykłej g2 będzie przy goblinie oddajesz amulet a on ci daje młot innosa rozwalasz pokoleji itp. itd.
jestem przy skale ze szkieletem, gdzie szukam stron ksiązki, ale powoli zaczyna mnie kurwica brać. znalazłem 4 z 6 stron , dwóch pod skałą na dnie w ogóle nie mogę znależc.
katastrofa: Bohater włamał sie do domu i odszukał dokument z którego wynika, że ma umowę z właścicielem farmy, na cenne jaja polnych bestii.
koło cieniostwora najlepszy hełm w grze czyli stary hełm paladyna, najlepszy pancerz znajduje się w tej samej lokacji co Akaro w skrzyni na samym dole. Do tego można opisać nowe roślinki które można znaleźć na swojej drodze np. czerwony koźlak +1 do mana itd.
kretoszczury na 2-3hity zabijają
który powinienem miec level zanim pójde wypełnic zadanie odszczepieńcy ja poszłem o szóstym i potem uciekałem ile wlezie przed wyznawcami beliara acha i w dzienniku pojawił mi sie wpis ze mam zabic straż przyboczną czyli kogo tego farmera łowce smoków i wytutowanego
kyro, ścigaj zębacza - on i tak jest już po terminie
lub wczytać save Z PRZED dostania tej misji, sprawdzić komendą EDIT FOCUS kod na zombie i po kolei przyzywać i sprawdzać , gdzie polezą. Powodzenia.
ma racje. ER+ to submod do BQ i nic się w tym temacie nie zmieniło. Zmiany w BQ 1.0 będą na pewno dużo mniej widoczne niż to co jest w ER+. Poza przebudowaną alchemią staram się głównie poprawić historię. Jeśli zmiany w questach wam się spodobają to będę aktualizował kolejne elementy moda. Chciałbym w następnej kolejności ruszyć wątek bandytów oraz obozu łowców orków.
mam problem zaistalowałem moda jednak miałem problem z doczytaniem się textur nie których postaci np diego miał tylko głowe oraz orkowie mieli samą głowę oraz widać tylko bronie jakby wędrowały jak na grafice 2D. jak mam to naprawić. mam Gothic 3 przez Steam.
mam pytanie, zna się ktoś na tyle na grzebaniu w modach, żeby zmienić ten minimalny damage zadawany przez potwory? bycie zboostowanym koksem a i tak dostawanie po 30dmg od jakiegoś młodego wilka boli...
mrakoris to cieniostwór jak coś
na szkielety powinny być bronie obuchowe ewentualnie sieczne
nagrodę od Felixa za zabicie demona otrzymuje się w każdym przypadku (także, jeśli przed zabiciem powie się Felixowi, że pomogło się wszystkim magom)
nie ma Misji "Larius" i "Płyty Pancerza Pełzaczy dla Matteo"
nie ma jeszcze płytek pełzacza dla matteo
nowe obozy myśliwych i łowców orków
nowe umiejętności łowieckie (pozyskiwanie sadła kretoszczura, mięsa gadów i inne)
o takich przedmiotach już pomyśleliśmy już na samym początku tworzenia scenariusza. Będzie to zależało od naszej gildii np. paladyn dostanie miecz jednoręczny lub dwuręczny, zależy co zechce. Łowca Smoków może jakąś mocniejszą kuszę lub łuk, a mag ognia, wody lub nekromanta będą mieli do runy, które będą bardziej dopasowane do magii jakiej używają. Wszystkie te rzeczy będzie można zdobyć tylko przechodząc główną fabułę moda i będą one się różniły swoim wyglądem, obrażeniami, bonusami itd. zależnie od tego jakie stronnictwo wybierzemy. W grze też powinny znaleźć się pancerze też dostosowane do tego kim jesteśmy i po której stronie. Tylko jeszcze nie wiem czy taki podział jak z broniami lub po prostu będą dwa - jakaś lepsza wzmocniona szata dla magów i ciężki pancerz dla wojowników.
oddziały orków i nikt nie mógł się przedostać. Wayne był słaby a zapasy
odowla Ścierwojadów, tylko szczegółowo, nie mogę tego przejść, dzięki.
ok, ale to nie ma żadnego związku z wiarą w boga jako takiego. to że w usa zrobili z tego biznes i pseudonaukowcy robią z tego doktoraty to zupełnie inna historia. można wierzyć w boga ze starego testamentu, ale nie można twierdzić że świat ma literalnie 6000 lat i popierać to zdjęciami powiększonych szkieletów. nawet jest jeden kreacjonista w polsce, giertych się nazwa. to jest prawie jak twierdzić z przekonaniem że 2+2=6000 bo coś tam.
orków i jaszczuroczłeki?
overlay=string:HUMANS_SKELETON_FLY.MDS -HIT!!! jak szkielet mag umiemy latać
pisałem już o wiele wcześniej, że te pancerze strażników są z WoGa, tak jak i szkieletów. Rozmieszczenie sług Xardasa dałem takie, ponieważ wydawało mi się sensownie, choć mogłem gdzieś nieświadomie nawiązać do Returniga 2.0 po graniu w niego. Obóz myśliwych postaram się jeszcze dopracować, ponieważ nawet na zakończenie filmu napisałem, że  coś mi się zbugowało, więc... Obóz bandytów ma być rozbudowany pod względem zadań i postaci, ponieważ wydał mi się on pusty i cała ta palisada zostanie wytłumaczona. Pancerze myśliwych można zmienić, jeśli większa część osób będzie chciała, ale muszę to też uzgodnić ze swoim grafikiem 2D i zrobić jakiś model. Przy następnej prezentacji będzie nowy świat, który powinienem wszystkich zadowolić.
po linii dialogowej ze szkieletem (przed teleportem), pojawia się ekran ładowania i wywala do windowsa. zainstalowalem patch 1.0.1.
podobnie jak z rogiem cieniostwora, akurat, ze można go kupić u Piero lub Orlofa już nie napisaleś, a książki u Mateo i tak nie było wcześniej za 200 szt. złota.
przypierdoliliście się do tego postu, tym bardziej, że w końcówce jasno i wyraźnie dałem do zrozumienia, że "Cała reszta przedstawiona na ww. screenach - jak najbardziej akceptowalna.". Nic więcej mi nie przeszkadza, ale akurat ten szczegół razi w oczy jak sam chuj i psuje efekt "tej mrocznej i zniszczonej wojną i złem, doliny". I właśnie o to MI chodzi. Pomyśl przez chwilę - smoki, orki i sam chuj wie co jeszcze. A po środku tego zadbane chaty wyglądające, jakby sam wrzód pozamiatał je chujem. Jeszcze na dodatek otoczone NIETKNIĘTĄ DREWNIANĄ PALISADĄ. Nie mam nic więcej do dodania.
prędzej tego goblina co wygląda jak zgredek
siema nie da sie w grze pozyskiwać skór jaszczurów? mam wyuczone wszystkie umiejętności myśłiwskie?
skąd mam wiedzieć z jakiej klasy jest ptr np. w skryptach orka
szkic ścierwojada ( początkowe próby okiełznania tabletu ) :
szkielet Lando złożył mi książkę?
tak tylko, jesli ten mod bedzie sie opierac tylko na zombie to ten mod bedzie latwy, a dlaczego? zombie w gothic nie ma dobrej taktyki, jesli zaatakujemy go pierwsi i bedziemy go bic pod sciana nie ma szans ze nas zaatakuje, chyba ze zrobimy jakis blad, nawet gdyby te zombie mialy by po milion pz i 1000 lub wiecej sily to i tak zadnej roznicy by nie bylo, procz straty czasu
temu nic nie pasuje do Gothica. Po prostu nic. Czarny mag ktory jest w Gothicu - nie, nie pasuje. Poszukiwacze ktorzy są w Gothicu - nie, nie pasuje. Jemu nic nie pasuje, mimo, ze te postaci (czarny mag, poszukiwacz) służą sniacemu w ciele smoka ozywienca, a sniacy - w G1 jest. Nawet sie nie dziwie, ze dal Ci bana na swoim forum.
text[0] = "Ten hełm Ejnar miał na sobie podczas swej ostatnie walki z orkami";   \\Opis mojego hełmu, można pominąć
też Świątynia Śniącego, Cmentarzysko orków, Stara kopalnia, Wolna kopalnia.
to ja zrobię z siebie kretyna, mam problem w 2 rozdziale z misja młyn, skąd mam wytrząchnąć kilof? po za tym skąd te rude mam wytrząchnąć ?! (toć ork ma mnie na 4 hity elita na 2) xD
to jest topielec na nowej teksturze.
trzeba czekać na jakaś ogar version
twórcy udostępnili też obrazek przedstawiający nowy wygląd ścierwojadów:
tylko pierdoły, ale możesz sobie powalczyć np. z gargulcami i orkami dual-wield...
tzn w odszczepieńcach ubiłem 2, ten łowca smoków ma mnie na hita, z Lariusem gadałem tylko o domu Gerbrandta, a z Gerbrandtem nie wiem, co zrobić
wstawił pliczek a.mod (ten odnośnie górniczej doliny). Jak ja mam to zainstalować? BO jak wrzucam do Data/modvdfs to nie czyta mi tego i GD jest zielona jakby orkowie zamienili się  w ogrodników
wystarczy się przyjrzeć xD palisady już nie ma a smok dopiero pierwszy raz atakuje
względnie w Sekcie po zabiciu królowej pełzaczy.
x Zębacz
z 150sily miecz 180dmg bija w orka(150 defa) 180 OK]
za  mało zbrojenia jak na żelbetowy słup i golem ogółem może być za ciężki : p spróbuj ze 3-4 dać.
zadanie polne bestie czy sami musimy oczyścić te duże pole z polnych besti czy jest ktoś kto nam może pomóc.
zmian jeśli chodzi o questy i rozwój akcji w tym modzie nie ma, jedynie drobne poprawki , podobne po części do tych z SP 1.4. Nieco zmian w balansie gry , jaszczuroludzie mają chyba kusze i kilka podobnych zmian. Jakieś nowe zbroje , ładnie wyglądająca farma Onara itd.
zmodyfikowano wygląd starych pancerzy: pancerze bandytów, łowców orków, pancerze z G1 odświeżone (z WoG.de)
zębacz smugowy
zębacze są takie same to skakanie jest tylko dla słabych potworów. Mam Pytanie. Wybrałem drogę czeladnika harada. Zaluje milion bo nie bede mogl wyrobic najlepszego łuku o ktorym wyczytalem dopiero teraz. A gram pod zrecznosci i lucznika. ludzie litosci powiedzcie mi co zmienic w skrypcie zeby sie przeniesc do bospera / nie wiem cos we flagach albo dunno pomocy
Ścierwojady to symbole serii Gothic.
Żelazny Golem
Ćmy (Krwiopijca), Sęp (Ścierwojad)
Łój Kretoszczura
Łowca Smoków
Łowca Smoków - Najepszy pancerz, najlepsza broń.
Łowca smoków wydaje się najciekawszą opcją, z najlepszą bronią z gry i najbardziej pasującym motywem kowala. Nie wiem czy w tej wersji też tak jest(gdzieś czytałem), że max siły/zręczności jaki idzie wyciągnąć od nauczycieli to 160, tylko będąc czeladnikiem można do 200 dobić, prawda to jeśli chodzi o 0.91?
Łuk Wilka
Świerszcz Bojowy (Pełzacz)
Świetna robota. Potestowałem trochę nekromantę i Prz. Szkielety nareszcie robią co powinny. W końcu trochę przyjemności z gry w tym III rozdziale.
Świetnie się zapowiada tylko zrób to oddzielnie a nie jako addon bo tych do 2 jest sporo a i dziwnie by takie odkrycie wyglądało. Bezio ma Smoki na karku a tu sobie wyspy odkrywa
Świetnie, że na początku gry dostaję się misję eskortowanie kopaczy, którzy padają od krwiopijcy, podczas gdy samemu ciężko jest dać radę grupce ścierwojadów. Mogłaby być chociaż jakaś wzmianka w dzienniku, że trzeba ich doprowadzić, bo była tylko informacja w stylu "zostałem kopaczem, teraz wpuszczą mnie do kopalni".
Świetny pomysł, chociaż nazwanie go minotaurem chyba byłoby bardziej odpowiednie. Wgl jest możliwość "zrobienia go na szkielecie ogra"? Wydaje mi się że bardziej by pasował.
Świąteczny klimat udziela się też i goblinom z Górniczej Doliny.
Żądło Krwiopijcy
